R6 Hyundai vs GS
Hillstate, yang sedang mengalami kekalahan beruntun tetapi bersiap untuk musim semi harapan, dan Kings, yang berada di dasar klasemen, sedang mencari harapan baru dengan lompatan di paruh kedua tahun ini.
Kami akan memainkan pertandingan antara Hyundai Engineering & Construction dan GS Caltex di babak keenam Divisi Wanita v-League Dodram 2024-2025 dengan Institut Seni Park Mi-hee. Apa kabar? Halo, Hyundai Engineering & Construction saat ini berada di posisi ketiga dengan tiga kekalahan berturut-turut. Kami memiliki lima pertandingan lagi untuk dimainkan hari ini
Daripada permainan tentang musim, saya merasa seperti sedang mempersiapkan diri untuk voli musim semi. Itu benar. Hyundai, yang mempersiapkan diri untuk voli musim semi dengan istirahat dan performa yang tepat, beristirahat dari permainan terakhir, tetapi karena Anda melakukan pemanasan seperti biasa hari ini, secara keseluruhan
Saya berharap para pemain yang awalnya berpartisipasi akan berpartisipasi seperti biasa. Itu benar. GS Caltex hanya memenangkan satu pertandingan dari 18 pertandingan di babak pertama.
Saat ini, ia telah memenangkan tujuh pertandingan dalam 13 pertandingan di babak kedua.
Saya pikir saya ingin melakukan lebih banyak musim. Saya tahu. Itu sangat
GS Caltex adalah satu-satunya yang sangat bahagia di babak kedua sehingga terasa seperti musimnya pendek
Namun penampilan pemain muda di sisa pertandingan
Saya perlu meningkatkannya sedikit dan mempersiapkan diri untuk tahun depan.
Benar sekali. Kedua tim diharapkan tampil maksimal hari ini.
Ini akan menjadi pertarungan terakhir di musim reguler.
Jadi mari kita lihat peringkat sejauh ini. Direktur Jung dan Hyundai Engineering & Construction berjarak 3 poin
Hyundai Engineering & Construction kini telah memainkan satu pertandingan lebih sedikit. Hari ini, jika
Jika Anda mendapat 3 poin, poinnya sekarang bisa sama dengan 6 poin.
GS Caltex juga
4 ronde, 5 ronde, 3 kemenangan masing-masing
Tentu saja, GS Caltex dievaluasi sebagai pemain yang lemah.
Ziman berada di akhir klasemen, jadi dia mengalahkan Pepper Savings
Saya pikir itu akan menjadi tujuan untuk menaikkan peringkat
Dua hal. Tidak peduli seberapa banyak kita berlatih
Latihannya sama bagusnya dengan permainan sebenarnya
Karena tidak ada hal seperti itu, saya perlu menghargai setiap permainan. Itu benar.
Ya, kedua tim memiliki 4 kemenangan dan 1 kekalahan. Hyundai Engineering & Construction memimpin
Saya bisa melihatnya, tapi ronde ke-5 adalah GS
Tess menang
Di sini kita mulai. Pertandingan terakhir
Dalam pertandingan melawan Korea Expressway Corporation, saya menggunakan pemain secara merata
Itu adalah pertandingan di mana para pemain beristirahat dan para penggemar merasa cukup puas. Itu benar.
Kami kalah dalam permainan itu
Sudah lama sejak Hwang Hyunjoo keluar dan mencetak banyak poin dengan 19 poin
Orang luar lainnya
Karena tidak ada pemain Wi-Fi di bagian Peter, berapa banyak yang bisa dia dapatkan saat memasukkan Seo Ji-hye ke dalam game sebenarnya?
Hal-hal ini tampaknya sangat positif. Benar. Itu adalah pertandingan terakhir di mana kami memperoleh banyak hal.
GS Caltex memenangkan tiga pertandingan dalam empat putaran dan lima putaran
Saya memenangkan ronde pertama ronde ke-6. Sekarang
Selisih poin antara Pepper Savings Bank yang berada di posisi ke-6 kini menjadi 4 poin
Kedua tim sedang dalam suasana hati yang baik, jadi saya pikir saya harus menemuimu sampai akhir.
Sungguh menyakitkan harga diri saya bahwa 67 berkompetisi, tetapi dari sudut pandang para pemain
Kami akan mempersiapkan diri untuk musim berikutnya dengan memainkan setiap pertandingan
Saya pikir ini akan menjadi kesempatan bagus untuk melakukannya.
Benar sekali. Jika GS Caltex menang hari ini, mereka dapat meraih kemenangan beruntun.
Kami memulai dengan cukup baik lagi di permainan terakhir.
Tanggal 18 Februari adalah tanggal terakhir
GS Caltex adalah skor yang ditetapkan untuk pertarungan di Seoul
Dalam keempat pertarungan sebelumnya, Hyundai Engineering & Construction menang dengan skor 3-0
Benar sekali. GS Cal, yang tidak mendapatkan satu set pun hingga ronde ke-4
Kesalahan pada ronde ke 5
Yang paling menonjol adalah yang terakhir
Kami menang dengan skor 15-6
Saya memperoleh kemenangan yang menyenangkan. Benar sekali.
Bagaimana jalannya pertandingan hari ini? Sebelum pertandingan, saya bertemu dengan pelatih Hyundai Engineering & Construction Kang Seo-young dan pelatih GS Caltex Lee Young-taek.
Pada permainan tersebut, pemain utama mengalami beberapa cedera tidur dan fisik, sehingga banyak pemain yang istirahat dan masuk pelabuhan untuk pertama kalinya
Kami memainkan permainan itu, dan pernapasan di dalam lebih baik dari yang saya kira. Saya pikir saya bisa melihat gairah seperti itu. Kami juga
Saya akan bermain dalam tiga pertandingan di mana saya bisa bermain sebagai anggota terbaik. Jika ada situasi yang baik, saya pikir akan lebih baik untuk berada di posisi kedua. Jika saya berada di sisi yang buruk, saya akan dapat melengkapi kekuatan fisik saya.
Saya mencoba mempersiapkan diri untuk babak playoff. Saya akan beristirahat dari permainan dan saya merasa lebih baik, jadi saya akan memulai sebagai anggota penuh.
Ronde kelima GS juga merupakan pertandingan yang bagus, tetapi hasilnya agak mengecewakan, tetapi saya pikir ada sedikit fisik. Karena kami tidak kalah, saya harap kami dapat melakukan gerakan yang bagus di dalam lapangan hari ini.
Saat para pemain pulih dari cedera, bagian itu tampaknya muncul secara konsisten dengan penampilan mereka. Pada paruh kedua tahun ini, para pemain
Saya rasa saya sudah pulih dengan baik, jadi saya memuji para pemain dan mengatakan banyak hal baik. Hingga akhir musim, saya akan terus bermain dengan para anggota yang bermain tanpa cedera.
Untuk saat ini, saya akan tetap menggunakan daftar awal seperti ini. Saya akan menjalankannya dengan cara itu dengan maksud agar penggantian dapat dilakukan dengan lebih fleksibel tergantung pada situasi ekonomi. Saat ini
Saya pikir lebih penting mempertahankan apa yang sudah kita lakukan daripada strategi kita, dan mengingat musim sudah semakin dekat, saya harap kedua tim menyelesaikan pertandingan dengan aman tanpa cedera.
Ini adalah pertarungan terakhir antara Hyundai Engineering & Construction dan GS Caltex musim ini. Saya akan kembali dalam beberapa menit. Ini adalah tempat latihan di Suwon.
Maaf. Tidak separah itu. Aku sedikit kembung. Tidak separah itu. Tidak, jangan biarkan seburuk itu. Mari kita mulai dengan Tangerine Posel
Menurut Anda mengapa dodram adalah tempat pertama? Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Tempat pertama untuk membuat sawah Dodra. Rasa favorit Meister. Satu dolar
Oh, kamu juga Green Bia. Kamu harus memperhatikan sarapanmu. Benar. Keseimbangan nutrisi itu penting, dan kamu perlu memperhatikan kadar gula darahmu. Bagi saya, ini sangat lezat. Nutrisi Hilir Kesehatan, Makanan Olahan, Hijau via
Apakah orang dewasa kita baik-baik saja? Aku ingin pulang. Di mana itu? Aku akan mendukungmu. Semua orang dewasa di dunia, Rispel Job Korea, Albamon.
Ini adalah Hyundai Engineering & Construction dan GS Caltex, yang bertemu untuk terakhir kalinya musim ini. Hari ini, Hyundai Engineering & Construction bergabung dengan Ko Hye-rim, Yang Hyo-jin, Moma, Jung Ji-yoon, Lee Da-hyun, Kim Da-in, dan Libero Kim Yeon-koung di Outsider, dan GS Caltex bergabung dengan Yoo So-yeon di Outsider
Oh Se-hyun, Silver, Kwon Min-ji, Ddoi Kim Ji-won, dan Ibero Han Soo-jin akan maju pertama.
Kedua tim bersiap untuk pertandingan hari ini sebagai anggota terbaik.
Baik Moma maupun Silva akan memulai dari nomor 3.
Hyundai Engineering & Construction, yang menggunakan banyak pemain cadangan di pertandingan terakhir, menurunkan pemain yang sebelumnya bermain lebih dulu hari ini. GS Caltex adalah anggota terbaik seperti biasa.
Jika pemain dari kedua tim terlalu sadar akan cedera, mereka akan kehilangan konsentrasi pada permainan, jadi saya ingin mereka hanya fokus pada permainan. Mereka adalah wasit Nam Young-soo dan wakil wasit Jeon Young-ha, Kim Kyung-min, Lee Myung-hyun, dan Lee Ho-kyu.
Komisaris Permainan Bang Shin-bong dan wasit Jung Yoo-hyun juga akan bergabung dalam permainan.
Silva saat ini mencetak 848 poin. Selisih dengan peringkat ke-23 sudah cukup melebar.
Lebih jauh, Silva saat ini menjadi pencetak gol terbanyak meskipun bermain sekitar empat pertandingan lebih sedikit dari Victoria. Ia juga Silva yang memiliki kebanggaan tersendiri dalam mencetak gol pertama, dan ia juga melampaui torehan gol pertamanya tahun lalu.
Setelah pertandingan, Silva tidak pernah dinobatkan sebagai MVP ronde tersebut
Three Best Seven Saya rasa saya sedikit menantikannya. Ini adalah legenda hidup. Pemain Flower Deer Hwang Hyun-joo menunjukkan penampilannya yang masih kuat dengan mencatatkan tingkat keberhasilan serangan 50% sebesar 19 poin di pertandingan terakhir.
Pertama-tama, dari sudut pandang Hyundai, suasananya sudah membaik. Dan karena Anda berlari kencang, para pemain mempersiapkan diri dengan lebih baik. Dalam banyak hal, saya kalah di pertandingan terakhir, tetapi saya pikir itu adalah pertandingan dengan banyak pemasukan. Itu benar. Set pertama akan dimulai. Dipotong dari tengah Rishi milik Kim Hyun-kyung.
Dia ada di sebelah kanan
Bagaimana? Apakah sudah tercakup? Kita mulai lagi. Semuanya saling menempel.
Ini menciptakan empat titik block-out. Saya menanganinya dengan baik. Meskipun lemparan Kim Ji-hyun adalah Selva, Silva menanganinya dengan baik dalam pertarungan kepala dengan Jung Ji-hoon.
Lee Il-hwa adalah pemain yang entah bagaimana mencetak gol lagi. Skornya akan menjadi 1:0.
Bagus sekali, SO JIN. Mohon bantuannya
Yoo Se-hyun,
Itulah blok hit beruntun Kwon Minji.
Aku terkena pukulan tangan dan pergi. Ya
Dari sudut pandang Hyundai, ada peluang bagi para pemain untuk menggunakan kekuatan mereka hari ini dan akan ada pertandingan lain. Ya, jika saya membuat prediksi yang cermat, saya pikir itu akan menjadi Jeonggwanjangjeon minggu depan.
Sakit rasanya saat pipiku saling menempel
Pelatih keluar. Benar sekali.
Pertama-tama, Kim Da-in tidak melihat ke arah Moma, tapi ke arah Jung Ji-hoon
Saya akan mencobanya. Tentu saja, akan lebih baik bagi pemain Hyundai E&C untuk menang, tetapi saya perlu lebih memperhatikan konten dan proses permainan ini, bukan untuk menang.
Skornya dua banding satu.
Saya membuatnya tetap hidup dan tidur lagi. Yang menarik dari Kwon Min-bi adalah bahwa pemain tengah kedua tim memiliki pemain asing. Ya, saya memberikan bola kepada pemain lokal saat ini.
Kim Ji-won juga memberikan bola kepada Kwon Min-ji dan berhadapan seperti ini dengan para pemain yang melakukan serangan besar.
1 poin kedengarannya bagus.
Ketika saya melihat Moma berlatih, dia cukup ringan. Itulah yang saya katakan. Ketika Hyundai pertama kali memulai musim, dia menurunkan tubuhnya untuk melakukan sedikit perubahan. Pada saat yang sama, Moma sangat sulit, tetapi sekarang tingginya sudah pas.
Penerimaannya berjalan dengan baik.
Bermain Babi
Setelah menerima Kim Ji-won, saya melihat Han Soo-jin Silva. 3 pukulan
Ini penting. RBI memanfaatkan lututnya dengan baik. Ya
Mereka menyamakan kedudukan 3-3. Karena terus bermain satu sama lain, Jung Kyu-yoon meraih tujuh gelar juara Silva dari lima pertandingan. Ya, servisnya panjang.
Skornya 4 sampai 3
Sekarang, giliran Silva yang bersiap melakukan servis. Silva berada di puncak servis. Ia telah mencetak 50 poin servis musim ini.
Aku gemetar karena daging yang melawan. Apakah Ibu sudah pergi? Sudah keluar. Oh, sudah keluar dari jalan.
Ini usaha yang bagus. Pertama-tama, untuk menghentikan servis Silva yang bagus sekaligus, memang benar Kim Da-yoon masuk ke dalam tubuhnya saat kesempatan datang. Ini adalah bola yang saya pukul dengan sangat baik, tetapi bola itu keluar. Skornya adalah 5 banding 32 poin
Ini servis langsung lagi.
Mari kita lanjutkan. Mobil langsung
Kwon Min-chi. Sekarang, Shiva sudah rileks dengan baik dan Kwon Min-ji tidak melewatkannya.
Saya direktur Hwang Se-young yang meminta waktu operasi.
Kalau hal-hal seperti itu diberikan dengan mudah, sulit untuk ditiru. Lemparan itu tidak apa-apa. Tidak seperti Stray Kids, tapi mudah.
Ketika mereka melakukannya dengan cepat, Anda harus melihat situasi ini di sisi kiri. Pemain bertahan tidak akan memukul dengan keras jika tidak tepat. Reaksi harus dilakukan dengan cepat.
Itu adalah cerita sutradara Kang Seo-young untuk mempersiapkan diri lebih banyak untuk serangan beruntun lawan. Dan Silva baru saja memulai set kedua, jadi sudah tepat untuk tampil kuat ketika dia masih memiliki banyak stamina. Ya
GS Caltex unggul dengan tiga poin.
Silva di puncak papan skor dan servis
Lagi.
Jung Ji-hyun Park Go serangan seluler Lee Da-hyun dipertahankan.
Lonjakan Park Min-jae
Jeong Jiyoon mengambil pertahanan dari belakang
Silva menyelamatkannya. Itu bola Taewon. Pukul
Ini akan menjadi sampul. Han Soojin
Seperti itu, bagi Silva
Itu sebuah keberhasilan.
Saya kehilangan bola. Itulah yang saya katakan. Waktunya tepat, tetapi saya terkena di pipi sebelum tangan saya masuk dengan sempurna. Silva ada di samping
Saya pikir bola itu ada di depan saya, tetapi bola itu ditangani dengan baik. Saya memerintahkan untuk melompat, tetapi saya kehilangan bola sesaat dan tidak dapat menyelamatkannya. Silva sangat layak mendapat pujian. Ya
Kapal selam live-action berlanjut. Kim Hyun-kyung
Udara No. 1 bagus. Ini sukses. Ya
Serangan tempo yang membuat perbedaan dilakukan dengan baik dan Silva bertahan dengan agresif. Ya
Sang guru panjang.
Pada akhirnya, skornya 8-4, dan kami menghadapi technical time out pertama di set pertama. Ini Suwon.
Oh, kamu juga Green Bia. Kamu harus memperhatikan sarapanmu. Benar. Nutrisi dan keseimbangan itu penting, jadi kamu harus memperhatikan kandungan gula. Aku merasa tenang. Enak sekali. Makanan Bergizi Hilir dalam Perawatan Kesehatan
Hijau melalui
Apakah orang dewasa kita juga baik-baik saja hari ini? Cuaca mulai dingin sekarang, tetapi aku sudah lapar. Bu, aku lapar. Aku sudah selesai. Aku ingin pulang. Apakah Ibu punya kartu putih?
Masuklah. Tidak apa-apa.
Semua orang baik-baik saja. Besok akan tumbuh dengan baik, jadi apa pun yang Anda perjuangkan, apa pun di dunia, hargai pekerjaan Korea, Albamon
GS Caltex unggul 4 poin dengan skor 8-4 pada awal pertandingan hari ini.
GS Caltex dengan tingkat keberhasilan serangan tim 50% tanpa kesalahan
Permainan akan dilanjutkan dengan servis Kwon Min-jae.
Seperti ini. Ya
Kedua tim sama-sama melakukan kesalahan dalam servis mereka. Hyundai Engineering & Construction tampil paling baik dalam kedua serangan dengan mematahkan servis saat menghadapi GS. Benar, Hyundai adalah bagian terbaik dalam mematahkan servis GS
Tak ada tim yang bagus. Di belakang resepsi Kwon Minji
Dijual ke Yoshihyun di sisi lain Han Soo-jin. "Putus."
Ini 3 stroke
Putar di sungai yang berlawanan dan pukul. Itu benar. Penting untuk menarik cukup banyak pemain ke sisi yang berlawanan, Ko Ye-rim. Pada saat ini, peran pemain ini sangat penting dalam persiapan untuk serangan. Itu benar.
Kami memiliki serangan yang bagus. 862, dua poin
Penerimaan Han Soojin sedikit menurun. Pukulan beruntun yang tepat
Saya dalam posisi bertahan.
Saya akan menyerahkannya untuk saat ini. Minji Kwon mengubah posisinya dan mencetak empat poin untuk Ryu So-yeon
Ini adalah pemain GS Caltex yang melakukan paint dengan sangat baik. GS Caltex menikmati kesenangan dengan pukulan beruntun. Ya, atlet modern
Kita harus cepat merespons pertahanan dan bersiap untuk serangan beruntun. Sekarang pukul sembilan sampai enam. Buku Ddui
Itu panjang.
Kesalahan sub muncul lagi. Ada beberapa jenis kesalahan tergantung pada pertandingan pada hari pertandingan. Saya rasa saya perlu menjelaskannya secara singkat karena servis saya hari ini panjang.
Kim Da-in bersiap untuk bertugas
Sulit untuk melewatinya. Saya menyimpannya.
Itu menjadi FOMO.
Oh, aku menyimpan satu pukulan lagi. Aku siap untuk Silva
Pukul lubang yang tepat
Pemblokiran telah dideklarasikan. Coba saya periksa. Oke
Pelatih Hwang Seo-young meminta tinjauan video karena para pemain mengatakan itu tidak benar.
Tim Hyundai Engineering & Construction meminta tinjauan video tentang sentuhan broker. Jika ini keluar
Itulah yang aku katakan.
Dan RBI bagus dan lokasinya sangat bagus. Sudah dikonfirmasi. Bagaimana Anda bisa lolos begitu saja? Ya, itulah yang saya katakan.
Itu sudah terjadi, dan sekarang skornya 9 berbanding 81 poin.
Saya ingin memberi Anda skor. Ya, saya setuju. Ya
Mari kita lanjutkan dengan menyerang sub-net Kim Da-in lagi. Sub-net itu melayang cepat dan Oh Se-hyun diblokir.
Skor Blokir Yang Hyo-jin Karena ada empat atau dua pemain di depannya, Kim Jae-hyun harus bermain golf dengan lebih santai. Skor imbang 9-9. Yang Hyo-jin bertahan dengan benar.
Kim Da-in, pemain andalan yang membalikkan keadaan lewat servisnya
Pada akhirnya, pelatih kepala Lee Young-taek tidak punya pilihan selain menyatukan para pemain. Hyundai Engineering & Construction berhasil membalikkan keadaan.
Itu terlalu kuat. Itu mengalir ke dalam diriku dan itu singkat.
Bukan tangan yang menarik bola ke arah jalan, tapi servis 5 menit yang terbang ke arah lain
Aku pandai dalam hal itu
Aku seharusnya tidak mencarinya.
Sutradara Lee Young-taek juga mengatakan di akhir bahwa pertandingan dihentikan karena kesalahan suasana yang bagus. Ya 7 vs 38 vs 4 skor berubah dalam sekejap dan dalam situasi itu mereka kehilangan poin pada break dan servis termudah. ​​Ya
Hyundai Engineering & Construction menyamakan kedudukan lewat blok dan membalikkan keadaan lewat servis.
Kim Da-in terus bertugas.
Latar belakang KWON MIN JI dan KIM JI WON
penjaga kanan.
Ya itu mungkin.
Kecepatan Silva sangat bagus hari ini. Ya
Dia mencetak gol dengan mengalahkan Blocker sepenuhnya.
Saya mengikuti sindiran Han Soo-jin di tengah, jadi saya simpan untuk saat ini. Saya serahkan saja. Setelah menerima obind dari Yang Hyo-jin, dia keluar lagi.
Di zaman modern, ini harus sesuai. Pembelaan yang baik seperti ini muncul ketika keputusan adalah yang terbaik. Ya, hari ini, tetapi saya jatuh dan keluar.
Itu jalur yang sama lagi, tapi Anda keluar.
Anda menyerang di tempat. Serangan perbedaan waktu. Ini adalah serangan yang sangat besar, jadi saya pikir akan lebih baik jika serangan ini diperpanjang sedikit. Ya.
Ada dua kesalahan serangan. 12 hingga 10
Satu.
Tubuh, Pike masuk.
Tubuhku baik-baik saja hari ini. Ya
Dari sudut pandang Kim Da-in, ia menggunakan pemain lain di awal dan beristirahat selama satu pertandingan. Ya. Saya akan meningkatkan naluri bermain saya terlebih dahulu, dan setelah bagian tengah yang penting, saya mungkin akan memberikan lebih banyak bola kepada Moa.
Buang saja di Line Park tempat kamu berasal dari Batters.
Kocok.
Saya melihat tim ini cukup lama, tetapi ada yang membelanya.
Blokir.
GS Caltex 14 vs 11. Sudah 5 poin lebih dari 50, tingkat keberhasilan 50%. Direktur Jang Seo-yeon menjulurkan kepalanya seperti ini dan meminta waktu operasi.
Bawa suasana hati dan perhatikan. Kita akan membuat kesalahan lagi. Kita tidak bisa melakukannya dengan baik kecuali untuk sisi luar. Serangan balik adalah yang kedua kalinya. Jadi saya pikir penting seberapa cepat kita berbalik saat kita melakukan Rishi. Saat kita melawan, kita akan berlatih sedikit lebih rendah
Aku melihatnya datang dan semuanya ada di dalam. Harapanku adalah pergi pada malam tahun baru.
Baiklah. Cepatlah dan cari tahu
Dalam hal rekor musim ini, Hyundai Engineering & Construction juga berada di peringkat pertama dengan kesalahan 4,3 centan. Setelah babak kedua, ada lebih dari lima. Sudah ada lima kesalahan di Provinsi Gyeonggi hari ini
Dan dengan kesalahan yang disertakan, ya. Dia kehilangan keunggulan tiga poin.
layanan Yoshiyeon
Risp gemetar. Dengan Koo Hye-rim di atas, Jung Ji-hoon lepas. Ini seperti karung tinju. Ini penting. Ini karena tidak mudah dimainkan kecuali Jung Joon-hyun sudah menebus beban menerima pukulan dengan serangan.
Ini juga sangat penting saat Anda mengalahkan mereka. Jadi, kita akan bertemu Anda di pertandingan voli musim semi.
Heungkuk Life Insurance Co. dan Jeong Kwan-jang memiliki servis yang jauh lebih kuat. Ya, benar.
Yang Hyo-jin akan keluar sebentar, dan Han Min-woo akan masuk dan melayani. Han Soo-jin menerimanya dan menyimpan batu nisan itu.
Aku mengikutinya ke Hanmi dan mengangkatnya. Tubuh keluar dari sepeda
Pemblokiran yang bagus muncul. Gol yang diblok Kwon In-ji juga harus memberikan jarak yang lebih jauh dengan gagasan bahwa ada pemain yang lebih tinggi dari Kwon Min-jae untuk bola yang sama. Ya. 15 hingga 12
Oh Se Young
Bergetar. Cepat ditangani. Mikrofon mati. Ya. Telah dinyatakan mati.
Saya tidak bisa menghindarinya, tapi ya, benar. Bolanya keluar. Ya.
Kwon Min-ji, yang sedang bertahan, terkena pukulan di kepala. Ya
Ya ampun, kuharap kamu bisa menerima servisku dengan baik
Aku akan memukulmu. Oke.
Skor langsung menjadi 16-13. Ini adalah technical time out kedua di set pertama. Ini adalah Suwon.
Sungguh sia-sia bagiku makan yang lainnya.
Kenapa keju? Tidak seperti ayam Pradak. Sedikit kembung. Apotek tidak seburuk itu. Tidak, cukup makan gelphosel saja
Jangan biarkan sakit maag dan kembung menyerang sekaligus dan mulailah sekarang juga. Jeruk keprok
Kini, pertarungan sengit terjadi antara Hyundai Engineering & Construction, yang harus mempersiapkan diri untuk babak playoff pascamusim, dan GS Caltex, yang menginginkan hasil bagus pada ronde keenam babak kedua. GS Caltex unggul 3 poin atas Hyundai Engineering & Construction dengan skor 16 berbanding 13.
Silva masih memiliki persentase kemenangan ofensif sebesar 60% dari enam poinnya dalam permainan hari ini.
Jung Ji-hoon dan Kim Da-in datang dan mengunggahnya.
Aku menyimpannya. Ya, aku Kim Chaewon.
Tetap saja, servis ke Jung Ji-hoon berjalan sangat baik, dan dia banyak menerima umpan dari Jung Ji-hoon hari ini. Aku bertanya-tanya apakah Silva akan menggunakan kakinya. Ya, ya, ya
16 hingga 142 poin
Hyundai Engineering & Construction kini menghadirkan Ko Min-ji untuk bertugas.
Penerimaannya berjalan dengan baik.
Dorong dengan kedua tangan. Sasarannya terlalu rendah dan ini prosesif, tetapi dari sudut pandang Hyundai, ini juga kesalahan. Ya.
Tujuan yang keluar dari tubuh
Sudah ditangani dengan baik. Jika Anda melihat mulut Kim Ji-won setelah melempar, Anda merasakannya sekarang. Ayo lempar Kim Ji-won. Ayo lempar Kwon Min-ji. Yoo Ah-ram ada di sini.
Saya memiliki empat poin servis musim ini. Tahan di dalam
Apakah Anda memeriksanya sekarang? Anda memeriksanya sekali.
Anda telah meminta tinjauan video tentang dokumen yang masuk dan keluar. Ini adalah permintaan tinjauan video tentang apakah dokumen tersebut harus diserahkan atau tidak. Ya, ya
Sebagai hasil seleksi, telah dipastikan keluar.
Itu sudah tak menghalangi.
Tapi setiap kali Yoo Ah-ram datang, dia melakukan satu hal
Dia pemain yang keluar. Ya, set tersisa. Cho Dae-hwan, yang cukup kecewa. Sekarang, ada perbedaan dua poin
Sudah keluar.
Hyundai Engineering & Construction memiliki banyak sub-homekits hari ini. Anda juga harus memikirkan hal ini. Dibandingkan dengan pusat kebugaran lainnya, kepercayaan menghancurkan banyak hal di dalam
Ia berputar. Ya, ia berputar, jadi saya pikir kita perlu mempertimbangkannya.
Jalan ke kiri. Aku mau.
Ko Hye-rin hari ini ringan. Benar sekali. Kecepatan serangan seperti ini begitu cepat sehingga saya merasa seperti benar-benar memukul bola dan lemparan Kim Da-hyun juga sangat akurat. Benar sekali.
Ketika Ko Hye-rim pandai menyerang, bentuknya akan keluar. 18 hingga 16
kembali bertemu dengan Lee Ju-hwa
Namun, Anda tidak dapat melakukannya sendirian. Saya melihat satu tangan terulur.
Berhasil! Serangan hebat berhasil dilakukan. Ya
Saya suka menonton para pemula ini. Ya
Lee Ju-hwan juga mengatakan bahwa tahun ini adalah tahun pertamanya, jadi untuk bermain dengan baik musim depan, kami perlu menunjukkan enam putaran terakhir musim ini. Ya, benar.
Saat terjatuh, Ritchie adalah tukang batu tengah, Yang Hyojin
Saat Yang Hyo-jin menerima servis, ia masuk dari belakang, sehingga ia dapat melakukan serangan yang kuat.
Anda harus mempertahankan posisi ini bahkan saat Anda turun. Itu adalah skor serangan pertama Jang Hyunjin dalam permainan hari ini.
19 hingga 181 poin
Serangan dan servis bertahan Go Hye-rim juga memberi mereka kekuatan. Tyout Gis Caltex Yerim mendorongnya sekarang, jadi bola jatuh sedikit lebih cepat. Anda harus menilainya dengan cepat
Mudah sekali jatuh. Dan jika keras, dia memukulnya terlalu cepat, jadi Jisoo harus melakukannya sedikit lebih cepat. Aku akan duduk dan tidak akan jatuh.
Saat ini adalah waktu bagi pelatih kepala Lee Young-taek, yang terutama berbicara tentang bola servis dan waktu Koo Hye-rim.
Ini masih awal, tetapi serangan dan servis Ko Hye-rim merupakan berita yang sangat bagus bagi Hyundai Engineering & Construction, yang siap untuk voli musim semi. Tentu saja. Ya, pemain Yoo Ah-ram
Tiga.
Saya Ko Yoon, yang memiliki tingkat keberhasilan 50% untuk generasi ketiga saat ini.
Silakan pindah ke kiri
Pemblokir seri Yang Hyo-jin tidak melihat ke arah lain, tetapi Yang Hyo-jin hanya melihat Silva. Pemblokiran sempurna atas kekalahan pitcher itu keluar. 19-19 dan akhirnya menyamakan kedudukan lagi.
Sutradara Lee Young-taek sekarang akan mengeluarkan Lee Ju-hwan dan memasukkan kembali Ryu So-yeon.
Pertama-tama, satu sub resepsi itu penting. Oh, itu panjang.
Usia 20an dan 19an
Perlu segera disusun gagasan bahwa para pemain umumnya memiliki bola yang lebih panjang dari yang mereka kira. Ya, GS Caltex, yang unggul satu poin lagi. Mari kita singkat saja
Kim Yeon Gyeon yang menyelamatkan hidupnya
Dia keluar dari Moi-id lagi. Kim Hyun-kyung keluar kali ini. Yang Hyojin keluar.
Ada terlalu banyak kesalahan Hyundai Engineering & Construction di set pertama. Ada delapan. Ya
Tiga di antaranya adalah serangan Yang Yoo-jae dan jalannya sangat bagus. Sulit untuk menyamakan kedudukan, tetapi dua poin emosi muncul lagi.
Terserah Anda untuk menekan tombol tersebut.
Itu di sisi lurus Kang Vinci.
Serangan Dig yang cukup bagus untuk membuat sutradara Lee Young-taek mengepalkan tangannya
Ini adalah langkah yang sangat cepat oleh para pemain SK. Ya, jadi GS Caltex tidak mencetak gol di tengah, tetapi Kwon Min-ji sekarang memainkan perannya di sisi lain Silva Anda. Benar sekali.
Kedua pemain masing-masing memiliki enam poin.
Sudah lama. Min-ah, Ducky keluar, Se-hyun mencetak gol.
Di Anyang
Kalau Oh Se-hyun melihat ke belakang dan memasukkannya, dia banyak berkembang selama musim ini, dan ya, kalau dia melakukan kesalahan, itu sesuatu yang perlu dipikirkan, tapi ya, hasilnya tetap bagus. GS Caltex 23-19 dengan 4 poin berturut-turut.
Once again, Kwon Minji
Anda telah memasuki bar.
Ini adalah satu set mata pasir dari GS Caltex.
Oh Subin akan datang dan melayani.
Aku akan jatuh dan melakukan ini Shiv Direct. Ya
Beginilah set pertama berakhir. Set 1 GS Caltex unggul 25-20. GS Caltex memiliki tingkat keberhasilan serangan yang sangat tinggi dan memainkan seratus dengan sangat baik sambil meminimalkan kekosongan.
Tim tandang GS Caltex akan mengambil set pertama. Kami akan melanjutkan siaran dengan set ini sebentar lagi. Ini adalah sasana Suwon.
Karena mimpimu lebih tinggi dari tembok realitas yang tinggi
Dari perusahaan rintisan sampai perusahaan bintang, apakah kita semua merindukan gula Zew sehingga hari esok yang penuh harapan dapat terbuka?
Tidak mungkin. Saya menambahkan protein Tanpa gula, tanpa kolesterol, tanpa gula, ditambah protein
Campuran Kopi Protein Stevia Asli
Menang. Menang adalah
Seperti saya, kami ingin menjadi DOYOUNG dan member kami untuk kehidupan itu
Yang lebih mengejutkan adalah mulai sekarang
Aku tidak ingin makan apa pun lagi
Kenapa Keju? Pradak Chicken Uh juga Greenvia. Anda harus memperhatikan sarapan Anda. Itu benar. Penting untuk memiliki keseimbangan gizi. Dan
Anda juga harus memperhatikannya. Saya merasa tenang. Saya sangat lezat. Nutrisi Hilir Greenvia Tahukah Anda mengapa uang Dodraman adalah nomor satu?
Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Meister yang menghasilkan banyak uang dengan papan. Papan rasa favorit saya dan banyak uang
GS Caltex membawa set pertama melawan Gyeonggi Hyundai Engineering & Construction hari ini.
Perbedaan kesalahannya besar, dan perbedaan tingkat keberhasilan serangan juga besar. Itu benar. Di tengah, Lee Da-yeon dan Yang Hyun-jin biasanya mengambil hampir 20% bagian dan menyerahkan banyak poin, tetapi mereka hampir tidak dapat mencetak gol hari ini.
Jika sedikit mengecewakan, maka kita perlu sedikit mengubah pikiran kita tentang bagaimana Kim Da-hyun harus menyelesaikan permainan tersebut atau apakah ia harus lebih condong ke Moba.
Benar sekali. Jung Ji-hoon dan Moma masing-masing mencetak empat poin, Silva mencetak tujuh poin, dan Kwon Min-gyu mencetak enam poin. Yang Hyo-jin mencetak tiga poin di set pertama, tetapi ia hanya mencetak satu poin dalam serangan dan memiliki tingkat keberhasilan hanya 14%.
Dan ada tiga kesalahan.
Juice Caltex membawa set pertama dengan kekuatan kedua sayap. Ya, saat pemain awal kehilangan satu poin, Kwon Min-ji mencetak 6 poin
Ia meningkatkan skor dalam serangan. Set kedua akan dimulai dengan servis Ko Hyerim.
Halo.
Buah leci itu bergetar.
Saya diblokir oleh by-open ini.
Skor pemblokiran hari ini adalah Hyundai Engineering & Construction, yang sekarang memperoleh 4 poin. Saat ini, Jung Ji Yoon yang menjadi pemblokiran.
Posisi saat ini adalah yang tertinggi. Skornya 1:0 lagi. Kim Jiwon banyak bergerak.
Hyundai Engineering & Construction Memulai Set Kedua dengan Skor Blocking Berturut-turut
Pemblokiran solo berhasil.
Mundur, Rishi
Dapatkan hit berturut-turut
Mereka terjatuh saat memegang Han dan Jo Ji-hoon, sehingga kedudukan menjadi 3-0.
GS Caltex berhasil menyerang dengan cepat, dan untuk melanjutkan suasana seperti langkah pertama, servis pertama kami perlu dilakukan dengan lebih baik. Saya direktur Lee Young-taek dari GS Caltex, yang meminta waktu operasi segera.
Blok ini adalah yang tertinggi. Anda tidak bisa langsung melakukannya. Anda bisa menariknya sambil meletakkannya di alur. Seperti yang saya katakan sebelumnya, yang Anda pukul itu pendek
Aku bilang aku akan pergi dengan cepat
Pemain mengatakan bola tinggi tidak boleh datang karena tinggi badan lawan paling tinggi. Dan salah satu alasan mengapa Silva memiliki peluang sukses tinggi di set pertama adalah
Saat ini, ada banyak bola tipis di set tersebut, bukan bola tinggi. Benar sekali. Dalam pemblokiran hari ini, Hyundai Engineering & Construction unggul 5 banding 1.
Saya diblokir.
Itu dekat Yoon Seo-yeon. Aku menyelamatkan bola berturut-turut
Paku Jeongju-ri
Saat kamu terjatuh
Bolehkah aku memukulmu?
Hyundai Engineering & Construction tidak dapat menjadi raja karena adanya ancaman.
Kwon Min-ji mendukungnya dari belakang. Sekali lagi, Silva Kaica
Ia berhasil. Kwon Min-soo memposisikan penggalian dengan sangat baik, dan ya, saya memang bagus dalam hal ini, tetapi lemparan belakang Kim Soo-hyun di bagian akhir sangat bagus.
Skor Silva menjadikannya 3-1.
Kim Eun-kyung
Jung Ji-hoon, yang sisi kirinya masuk, sukses.
Jung Ji-hoon mencetak poin terbanyak di tim hari ini. Ada baiknya untuk mempersingkatnya dan mencapainya. Ya
Jung Ji-hoon juga cukup bagus dalam menyerang perbedaan waktu dan tingkat keberhasilan serangan hari ini mencapai 50%. Silva adalah penerima.
Itu ada di depan, tapi aku menyimpannya. Kim Jihwan
Terjadi kemacetan lalu lintas.
Sekali lagi, MOMA mencetak blok
Oma menjaga garis lurus dengan baik. Ya, Kim Ji-hyun perlu lebih berani dengan bola-bola ini. Hyundai Engineering & Construction unggul dengan 4 poin
hubungan dua tingkat seorang gadis.
Kwon Minji, minggir.
Meski begitu, Kwon Min-ji tetap mencetak 7 poin. Dua pemain, Kwon Min-ji dan Jung Ji-yoon, tampil cukup baik hari ini. Lee Da-yeon terkena pukulan dan mencetak satu blok
Selisihnya tiga poin
Tempat Tujuanku
Jadi pertandingan hari ini adalah... Jung Ji-hoon dan Ko Ye-rim jelas menunjukkan performa mereka saat mereka bermain bagus. Benar sekali. Dan Kim Da-in juga mempercayai kedua pemain ini dan memberi mereka banyak bola. Ya, gigi tunggal ini juga bagus.
Saya menerimanya dengan baik.
Kedua pemain memiliki waktu yang sangat cepat untuk tukang batu ini.
Servis Yemoma yang sangat bagus berhasil mengenai sasaran dengan tepat. Servisnya adalah 2 dengan tingkat keberhasilan 50% dalam teknik stonemasonry. Servis ini menduduki peringkat kedua dalam teknik stonemasonry.
Silva unggul tiga poin
LEE DAE HYUN, tolong lakukan lebih cepat
Jung Ji-hoon melakukan pekerjaan dengan baik. Saya tidak bisa bergerak dan bernapas dengan baik.
Itu di sebelah kanan.
Serangan yang keren keluar saat dia membidik ke arah lapangan dengan sangat baik seolah-olah dia sedang mengukur dirinya sendiri. Ya, waktunya tidak tepat di sini Ya, ya. Di saat-saat seperti itu
Anda harus memutuskan apakah akan memukulnya dari belakang atau maju. Sekarang, saya minta waktu operasi. Direktur Kang Sung Hyun selalu berkata, "Saya tidak bisa melewatkan waktu pipa Anda."
Anda memposting yang sulit dengan baik. Apakah ini berarti kita harus kembali atau jika ceritanya tidak sesuai dengan waktunya, kita harus melakukannya dua arah. Maksud saya, saya harus menemui Anda.
Di sini agak rumit, tapi bagus dan Anda tidak bisa melakukan itu. Itu juga kuat. Anda harus kembali saat sudah kuat. Kami melakukannya dengan baik di awal. Anda membawa alur dengan baik. Jadi bagian yang sedikit lebih dingin adalah menjadi dingin. Oke, oke. Mari kita lakukan.
Dia juga mengatakan bahwa serangan pada busur tengah menggunakan Moma harus lebih pas, dan jika tidak berhasil, tunjukkan sedikit fleksibilitas. Biasanya sekarang, tidak ada masalah saat Anda melempar dan bagian tengah bergerak maju. Tapi
Ada kemungkinan besar untuk mengenai sasaran ketika gerakan setelah melempar kembali lagi. Benar? Ya.
Lebih dekat ke dua titik serangan balik.
Kami berhubungan baik satu sama lain untuk waktu yang singkat, kecuali Oma
Cameron Bomber Moma, yang mengatasi kenaikan tinggi badannya yang mencapai 184 sentimeter dalam seribu kali terakhir di belakang garis serang dengan elastisitas dan keterampilan, mencetak seribu poin dalam edisi karier keduanya sepanjang masa.
Dia adalah pemain pertama yang mencetak seribu poin terbalik. Benar sekali.
Pemblokiran telah diumumkan. Bagus sekali. Untuk memberi tahu Anda lebih banyak tentang Moma, dia berusia 130 tahun
Empat pertandingan. Benar. Itu satu poin. Hwang Hyun-joo sekarang menjadi pendamping nomor satu dengan 1.254 poin, tetapi keberhasilan sebenarnya sekarang adalah 970. Benar. Itu karena sudah ada serangan dengan selisih dua poin. Benar.
Saya tertabrak tukang batu, tapi karena skornya
Saya perlu mengubah suasana hati saya. Big Maa juga mencetak gol, jadi ini adalah kesempatan yang baik untuk mencoba lebih banyak lagi di lain waktu. Ini adalah technical time out pertama di set kedua. Ini adalah Suwon.
Kompas Kesehatan Korea
Formulasi Ganda Kesehatan Lambung Pertama Korea Akan Dibuat Oleh Peony
Aku akan menjaga kesehatan perutku
Seperti yang diharapkan, ini adalah pasien rawat jalan di atas.
Sungguh sia-sia bagiku makan yang lainnya.
Alasan kenapa keju karena hanya ayam pradak saja yang tidak ada gula zew? Kayaknya tidak ada ya? Saya sudah menambahkan protein Nol gula, nol kolesterol, nol gula, tambahkan protein, dan chow
Campuran kopi protein stevia
Hyundai Engineering & Construction, yang menyerah di set pertama, semakin kuat di set kedua. Ia unggul 3 poin dengan skor 8-5. Seiring dengan permainan timnya yang bagus, Moma juga mencetak skor pertamanya dalam kariernya. Servis Lee Da Yeon menjadi yang terbaik.
Ini akan segera hadir. Ini dia. Skor Lee Seoyeon
Skornya 8 sampai 6
Skor yang cerdas. Ya
Jika Anda mencoba bertindak terlalu keras, ada kemungkinan besar Anda akan ketahuan
GS Caltex terus memiliki tingkat keberhasilan serangan tim yang baik dalam 12 set sekarang.
Jeong Jiyoon
Saya mendorongnya keluar sebagaimana adanya.
Baguslah. Aku mengurusnya dengan baik. Ya, overnet sebenarnya bagian yang sangat sensitif bagi para pemain. Benar. Jadi permainannya mungkin akan sedikit menyusut, tapi ya, aku menanganinya dengan baik.
Drama komedi Silva dan Ryu Soyeon
Ini selisih 1 poin
Yang Hyojin jatuh di tengah dan hidup dengan babi
Lee Seo Hyun. Ya, ini sukses.
Di set kedua, Ryu So-yeon kembali tampil. Shinman bertahan dengan sangat baik di area pertahanan Yang Hyo-jin. Ya, mungkin itu sebabnya saya menyemangati para pemain karena mereka lebih baik daripada saat mereka menyerang. Delapan lawan delapan
Kami menyamakan kedudukan. Ya, Yoseoyeon, yang berlari ketakutan
Keluar. Ada kesalahan yang muncul. Ya, lihat. Jika Yang Hyo-jin dan Lee Da-yeon tidak mencetak gol
Serangan tidak masuk akal ini muncul karena Oh Se-hyun atau Tui memulai lebih dulu dan waktu yang tepat pun berlalu. Ya, Hyundai Engineering & Construction adalah yang ke-9
Jadi serangan ini juga sudah keluar. Itulah yang saya katakan. Menyebar ke seluruh ruang rumah. Ya
Akhirnya, kami meminta waktu operasi kedua pada dini hari.
Beberapa dari ini adalah aturan kami, hukum kami
Waktu aku di ruangan itu, aku berbalik saat benda itu melemah, dan itulah yang membuatku kecewa. Yang disayangkan dari ini adalah perbedaannya. Di sana dan kita
Hyundai Engineering & Construction juga memenangkan lebih dari empat game hingga ronde ketiga, tetapi di ronde keempat, tiga kemenangan dan lima ronde, mereka kini kalah di game pertama ronde kedua dan ronde keenam.
Setiap kali krisis datang
Itulah yang saya lakukan, tapi sayang sekali ekonomi sekarang tidak stabil
Itu kesalahan fatal. Hyundai Engineering & Construction kini telah melakukan tiga kesalahan serangan berturut-turut.
Sekarang, pelatih Kang Sung-hyun berencana untuk memberikan para pemain utama istirahat yang cukup sambil menjaga penampilan mereka, tetapi ada banyak benjolan hari ini.
Kang Chan, skor
Alasan mengapa pemain GS Caltex bermain dengan sangat baik adalah karena mereka memprediksi dan bergerak jauh di depan lawan mereka. Ya
Set kedua adalah GS Caltex, di mana Triangle Hyundai beroperasi dengan penambahan Yoshihyun.
Ini adalah pertahanan back-to-back
aku menyimpannya
Bolehkah saya mengopernya? Saya tidak bisa menyerahkannya.
Itu skornya 10
Hyundai Engineering & Construction menyampaikan satu hal dengan susah payah.
Sebaliknya, Hyundai tidak menaikkan skor karena permainan mereka sendiri, tetapi karena kesalahan lawan. Ya
Silva sudah memiliki tingkat keberhasilan yang sangat tinggi yaitu 10 poin. Namun, setelah Silva mencetak sembilan poin, para pemain lokal banyak beristirahat untuk mencetak poin. Saya tahu. Itu tidak terlalu agresif. Ya
Tim saya yang unggul empat poin.
Servisnya panjang. Hyundai terus mencetak lebih banyak poin berturut-turut. Saya tahu. Ya, jadi lawan jadi lebih mudah bermain.
Go Hyerim saat melakukan servis
Terima kasih atas waktunya. Ya, ya
Yoo So-yeon sudah mencetak 6 poin dalam permainan hari ini. Karena ia mencetak satu poin di set pertama, ia kini mencetak lima poin di set kedua. Dan saat kami terus menekan di tengah, kami terus membuat perubahan pada permainan. Ya
Setelah menerima Kim Hyun Gyun, kunci Jung Ju Hyun dibuka
Dari sudut pandang pusat Kim Da-in, Yang Hyo-jin tidak dalam kondisi yang baik saat ini, jadi dia tidak bisa melepaskan Yang Hyo-jin dan terus bergerak ke samping. Itu benar. Jika demikian, semakin sulit untuk menyerang karena broker lain bergerak maju. Ya
Kwon Minji menerima
Pukulan Silva berhasil masuk.
Dan bola yang tepat dilempar dengan baik. Ya. Setelah bola Kim Jae-hyun ke Oh Se-hyun ditangkap oleh Yang Hyo-jin
Saya tidak bisa memberikannya kepada Kim Jae-hyun dan Oh Se-hoon, tetapi keduanya tampil dengan baik. Benar.
Hyundai Engineering & Construction, dengan Moma mencetak 9 poin hari ini, dan Jung Ji-hoon dan Moma masing-masing mencetak 9 poin. Kwon Min-ji berlari dengan baik.
Itu adalah keberhasilan Silva saat memasangnya.
Kami menghadapi batas waktu teknis kedua kami, yaitu 16/122 set. Ini adalah Suwon.
Kompas Kesehatan Korea
Formulasi Ganda Kesehatan Lambung Pertama Korea Akan Dibuat Oleh Peony
Aku akan menjaga kesehatan perutku
Seperti yang diharapkan, ini adalah pasien rawat jalan di atas. Oh, kamu juga Green Bia. Kamu harus memperhatikan sarapanmu. Itu benar. Penting untuk memiliki keseimbangan gizi
Sangat menenangkan untuk menjaga kadar gula Anda. Saya sangat lezat. Suplemen nutrisi hilir perawatan kesehatan, vias hijau, mugwort, tenaga air, tidak sebanyak itu. Agak membengkak. Apotek tidak sebanyak itu. Tidak
Yuk mulai dengan Tangerine Posel daripada menahan perut dan merasa kembung
GS Caltex berhasil mengatasi atmosfer di awal set kedua dan membalikkan keadaan dengan skor 16-12. Tingkat keberhasilan serangan tim hari ini mencapai 55%. Kami akan bermain dengan cukup baik
Tingkat keberhasilan serangan, yang dipertahankan sekitar 35% dalam permainan biasa, jauh lebih tinggi.
Silva di puncak servis
Servis sedang didorong keluar.
GS Caltex memiliki lebih dari 5 kesalahan per set per permainan, tetapi sejauh ini hanya ada 6 kesalahan di pertengahan set kedua hari ini.
Saya sedang mengurus ember saya. Hyundai Engineering & Construction sedang mengalami masalah.
Beri tahu saya
Perdana Menteri Hyun-ta Ko Hye-rim menyentuhnya dengan baik. Ini adalah Moba,
Langsung oleh Dig
Dan Silva
Sudah keluar.
Manusia itu serakah. Setelah pertahanan yang baik, dia menandatanganinya sendiri. Ya
Aku yakin. Tapi itu sudah tidak mungkin. 16:14 Ryu Soyeon Elly kembali
Langkah yang bagus. Lemparan Kim Jihyun hari ini tinggi dan sangat cepat. Jadi saya pikir kita bisa mengambil lebih banyak bagian Anda karena pemain ini memiliki tingkat keberhasilan yang cukup tinggi. Dan secara keseluruhan, sub-receiving berjalan dengan baik hari ini. Ya
So-hee datang saat musim sedang berlangsung, tapi dia tampil cukup bagus.
Yoo Ah-ram ada di sini.
Kim Hyun-kyung
Di sebelah kiri, telinga Choi membiru. Ya
Mid-blue sedang membaca proses lemparan Kim Da-in terlebih dahulu. Itu tertempel tepat di tangan kanan saya. GS Caltex Kembali Mencetak 4 Poin yang Mengesankan
Anda terjebak di jaring. 18 hingga 15
Pemain mana yang paling populer di GS Caltex? Nah, ini pertanyaan yang tidak pernah saya pikirkan, jadi saya akan mempelajarinya lebih lanjut. Oke
Pembuatan Bir Visual
Saya buntu. Perpisahan yang baik ini bisa jadi kesempatan yang baik untuk sedikit mengubah suasana tim. Ya
Tidak ada masalah dengan pemblokiran Hyundai E&C hari ini. Yang Hyo-jin juga menahan tiga pemblokiran.
Lee Ju yang terhormat,
Kim Jihwan, Joo Kang Seok lagi. Ini pemain lain yang mencetak skor. Di set pertama, Silva dan Kwon Min-ji menjadi yang paling banyak melakukan serangan.
Yoo So-yeon dan Tui bergabung di set kedua. Benar sekali. Tui adalah pemain yang sangat ringan dan waktunya untuk tukang batu sangat cepat dan bagus. Tui keluar sebentar dan Kim Mi-hyun dimasukkan untuk melakukan servis.
Kim Mihyun dapat melayani dengan berbagai cara
Anda dapat meringkasnya.
Tempat Tujuanku
Penggalian Kim Mi-hyun, Roma
Di sisi lain ada Lee Ju-hwa. Rival Spike
Itu tidak bisa ditarik. Itu didorong keluar sebagaimana adanya. Itu karena saya terlalu sadar akan pukulan. Jika Anda memukul pergelangan tangan dan memukul bagian samping
Penting untuk segera menyerangnya. Anda meminta tinjauan video.
Ini dia. Tim Konstruksi Hyundai telah meminta tinjauan video tentang masuk-keluar. Video tersebut meminta apakah akan menyerahkannya atau tidak. Ya
Berdasarkan hasil pengawasan, dipastikan tidak ada kesalahan. Tidak seperti Hyundai Engineering & Construction, ada banyak kesalahan dalam serangan ini. Benar.
Kesenjangan antara 20 dan 164 poin itu tinggi.
Kim Mi-hyun yang melakukan servis pendek. Dari sudut pandang kami, ruang tampak sangat besar karena ada terlalu banyak pemain bertahan di belakang, dan Kim Mi-hyun adalah pemain servis yang sangat bagus.
Kim Mi-hyun memiliki berbagai slider dan kurva changer. Aku harus tampil kuat kali ini. Kali ini, Ko Hye-rim yang menerimanya. Yang Hyo-jin di tengah. Aku bertahan
Saya serahkan itu.
Tombak
Tempat Tujuanku
Bagi Hyundai Engineering & Construction, tidak mudah untuk menyampaikan maksud seperti ini dalam permainan hari ini. Ketika HYOJIN tidak berhasil
Pekerjaan rumah hari ini adalah bagaimana menyelesaikan permainan. Selain itu, mereka berada dalam posisi untuk bermain voli di rumah, jadi saya pikir hal-hal itu akan tetap ada.
Jadi, hanya ada dua titik ofensif di tengah, yang menjadi kekuatan Hyundai E&C.
Tentu saja, Yang Hyun-soo juga akan meningkatkan kondisinya, tetapi hasil ini mungkin terlalu dalam garis serang. Anda perlu keluar sedikit lebih banyak dan membuatnya lebih cepat untuk masuk.
Saya mendengar lebih banyak. Buat tim block-out yang sukses. Dengan cara tertentu, mungkin semudah ini untuk mendapatkan 2 poin, tetapi ada kalanya terlalu sulit. Ya
Lee Joo-hwa bergandengan tangan dan mengirimnya keluar.
Kim Jae Won, seorang pria dengan keluarga
Keluar. Ya
Mampu memukul garis lurus dengan baik memiliki banyak keuntungan, tetapi jika ada sedikit kesalahan seperti ini, itu akan keluar. Itu benar. Alicia, sekali lagi
Memblokir seolah-olah Anda sedang bergerak
Jung Jiyoon's blocking
Hyundai Engineering & Construction memperkecil selisih 22 poin menjadi 202 poin
Dan kemudian Anda harus bersiap untuk kekurangannya
Cho Hyunjoo, apakah kamu di belakangku?
Hyundai Engineering & Construction perlahan-lahan memperkecil ketertinggalan. GS Caltex baru memenangkan satu pertandingan hingga ronde ketiga, tetapi sekarang dalam kondisi yang cukup baik di ronde ke-456.
Dari segi rekor babak kedua saja, jumlah poinnya adalah 21, jadi ia memiliki poin terbanyak keempat di antara tujuh klub. Begitulah cara kerjanya. Jadi saya bermain cukup baik untuk bertanya kepada GS sebelum Kobe diputuskan.
Saya Ko Hye-rim dari truk pasir. Hari ini kita akan maju dengan 2 badan dan selisih 1 poin.
Ini adalah titik beku saat Anda mengocoknya dan memasukkannya ke dalam
Sekali lagi,
Seri dengan skor.
Ryu So-yeon melompat keluar dengan cepat. Jadi dari sudut pandang Lee Young-taek, Lee Ju-hwa memberinya kesempatan untuk menanggung situasi ini.
Hyundai Engineering & Construction yang mencetak lima poin berturut-turut akhirnya menyamakan kedudukan.
Oh, si penyerang, Siri
Kesuksesan Hyundai Engineering & Construction menjadi sambutan yang baik setelah tiga kali, dan faktanya, ini bukan karena Kim Ji-hyun yang bermasalah, tetapi karena Oh Se-hyun tidak mempersiapkan diri.
Karena serangan itu tidak melebihi inning keempat, Hyundai Engineering & Construction kini bergerak maju.
Itu adalah permainan yang cerdas. 23 hingga 23
Hari ini, Ko Hye-rim dan Yoo Se-yeon masing-masing memperoleh 7 poin. Saya Yoshiyeon, bersiap untuk bertugas.
Semangat.
Penerimaannya goyah. Itu pihak Jung Ji-yoon. Ible Spike
Itu sudah datang.
Cepat di dalam tubuh
serangan beruntun
Saya bertahan dan saya akan memiliki kesempatan untuk bermain lagi. Taka Kwon Minji
Kwon Min-soo membuat keputusan yang sangat baik, dan faktanya, pelempar Kim Da-in terlalu pendek sebelum itu, dan faktanya, hal-hal ini menentukan jalannya permainan.
Titik setel jus dari kedua set itu pendek. Terlalu pendek.
Kita akan deuce.
KWON MIN JI akan mengambilnya
Saya menyelamatkannya dari Barr dan dia baik-baik saja. Moa Pike
Pada akhirnya, itu karena Roman pandai menyerang, tetapi ender Han Mi-ri jatuh sedikit dan tiga pemain pergi. Ya
Sekarang Hyundai Engineering & Construction akan menerima poin yang ditetapkan.
Sentuhan positif tidak membuat dua kesalahan. 25 hingga 25
Set ini adalah
Pertandingan semakin ketat di babak kedua. Oh Se-yeol dari servis
Oh Hyerim bekerja keras untuk mewujudkannya. Spike
Sekarang, kita dalam posisi bertahan.
Itu sebuah skor.
Pemain Giscatex bermain sangat baik di balik layar hari ini, dan mereka bermain dengan cerdas tanpa berlebihan setiap kali bola penentu naik. Jadi, Silva tidak harus berada dalam situasi kritis ini. Hari ini
Itu benar.
Risikonya telah terguncang.
Konsentrasi Moma pun mulai pulih.
Berita ketiga
Serangan cepat berhasil.
Kim Da-in keluar dan Na Hyun-soo dimasukkan sebagai pemblokir satu poin. Giliran Moma untuk melakukan servis.
Para pemain bertahan Caltex perlu bersiap untuk servis ringan, dengan berpikir bahwa mereka harus melewatinya.
Melayani
Amoma membuat poin servis di sini.
Seperti yang diharapkan, Moma adalah seorang pemain. Saya meminta ulasan video
Apakah dia menginjak sub-line atau tidak, pelatih Lee Young-taek butuh waktu. Saya minta video review sentuhan ANDLINE. Tidak sama sekali. Ya, ya
Tidak ada masalah.
Baiklah. Pertama-tama, GS Caltex perlu mengurangi kecemasannya dan menempatkannya di garis serang, dan Kim Ji-hyun perlu menyiapkan bola lain yang cocok untuknya. 27 hingga 26
Minji mengangkatnya dan pergi menuju Silva
Benar sekali. Ya, ya. 27 sampai 27
Ini diikuti oleh perlombaan ketat Deus. Silva adalah pemain yang dapat diandalkan. Ya
Lee Da-yeon tertabrak dan tersingkir.
Dan kali ini GS Pantex diliput oleh Sony
Itu tidak keluar
Itu sudah tak menghalangi.
Pertama-tama, arah lemparan saya untuk melakukan servis agak ke kanan. 28 lawan 27 saya gemetar dengan 10 poin hari ini.
Hyundai Engineering & Construction akan memiliki kesempatan untuk mengakhirinya. Ke mana Kim Dine akan pergi?
Saya membawa set ini karena sulit untuk dikalahkan dan GS Caltex harus memainkan banyak permainan seperti ini. Setelah permainan deuce yang ketat, skor set berubah menjadi 1-1.
Kami akan melanjutkan siaran dalam tiga set sebentar lagi.
Ini adalah pusat kebugaran Suwon.
Yang lebih mengejutkan adalah mulai sekarang
Sungguh sia-sia bagiku makan yang lainnya.
Kenapa keju? Ayam Pradak
Dua satu
Won kita adalah
Sama seperti saya, saya ingin melakukan apa yang ingin kami lakukan dan menjalani hidup kami
Apakah anak-anak kita baik-baik saja hari ini? Aku baru saja sampai di kantor, tapi aku sudah lapar. Aku kangen ibuku. Aku lapar. Aku ingin pulang.
Apakah kamu punya kartu SIM? Silakan masuk. Tidak apa-apa.
Semua orang baik-baik saja. Pekerjaan saya berkembang dengan baik, jadi apa pun yang saya kerjakan, apa pun yang saya lakukan di dunia, hormati pekerjaan Korea, Albamon, dan kesehatan Korea.
Formulasi Ganda Kesehatan Lambung Pertama Korea Akan Dibuat Oleh Peony
Aku akan menjaga kesehatan perutku
Seperti yang diharapkan, ini adalah pasien rawat jalan di atas. Apakah hanya gula yang hilang? Tidak mungkin. Saya menambahkan protein Nol gula, nol kolesterol, nol gula, tambahkan protein, dan zenu
Campuran Kopi Protein Stevia
Ini adalah box office finansial yang menghasilkan 20 juta, lebih dari 10 juta
Perbankan Bintang KB
Sampai menjadi film box office terlaris di Korea
Tidak separah itu karena saya sedang patah hati. Saya sedikit kembung. Apoteknya tidak seburuk itu, tidak, jangan tahan sakit maag dan kembung sampai harus makan gelphosel sekaligus, tapi mari kita mulai saja.
Bisnis jeruk keprok
pensiunan Bank Hana IP Bank Hana semuanya bersama-sama
Oh, kamu juga Green Bia. Kamu harus memperhatikan sarapanmu. Benar. Keseimbangan nutrisi itu penting, dan kamu perlu memperhatikan kadar gula darahmu. Aku sangat lezat. suplemen nutrisi hilir
Hijau melalui
Semuanya, ayo kita pergi bersama. Mudah untuk berkumpul lebih baik dengan akun rapat Sol, jadi biaya rapat lebih baik, jadi datanglah ke Sinan untuk berkumpul lebih baik
GS Caltex membawa set pertama dan Hyundai Engineering & Construction membawa set kedua. Set kedua berlangsung ketat dengan skor dua. Hyundai Engineering & Construction Co., Ltd
Pada akhirnya, skor yang ditetapkan dibekukan 1 banding 1 ketika set dibawa setelah perlombaan ketat antara para profesor.
GS Caltex juga melakukan banyak kesalahan di babak kedua. Ada 4 kesalahan di set pertama. Ada 12 kesalahan
Dan pemain Hyundai Engineering & Construction Lee Hae-joon masih mencetak empat poin
Karena kita memiliki 3 blok, kita hanya dapat melakukan satu serangan
Kamu berhasil. Kita perlu menyelesaikan bagian ini lebih lanjut
Kalau menyangkut HYOJIN, tidak peduli seberapa sulitnya
Ketika semuanya berakhir, saya akan melakukannya sampai batas tertentu. Itu benar. Anda perlu memikirkannya.
Moma menciptakan set yang semuanya miring seperti keajaiban. Benar sekali.
Distribusi skor kedua tim hari ini cukup mirip
Moma berada di tengah, Jeong Joon, Ko Hye-rim, dan GS Caltex berada di tengah, diikuti oleh Kwon Min-jae dan Ryu So-yeon. Ketika sistem sponsorship berakhir, saya katakan kepada Anda bahwa GS Caltex harus sering memainkan pertandingan seperti ini.
Alasannya bukan karena permainan ini memberikan satu set, tetapi Anda harus terus bermain dalam situasi genting seperti ini. Hati para pemain muda menjadi lengket dan kemudian mereka menikmatinya.
Dan Anda harus mengatasinya untuk menjadi tim yang kuat. Benar sekali.
Kami bertukar 1 set masing-masing, tetapi setelah set ini, bagaimana aliran awal dari 3 set ini? Biasanya, setelah set seperti ini
Apa yang tidak berhasil dalam tim yang mengambilnya, mulai terurai, dan saya berharap Hyundai akan mencetak sedikit lebih banyak poin di broker tengah hari ini.
3 set dimulai dengan servis Yoshiyeon
Sudah keluar.
GS Caltex membuat delapan kesalahan di akhir set setelah tidak melakukan kesalahan di set kedua, tetapi berhasil dibalikkan setelah unggul 20-16. Itulah yang saya katakan. Ya.
Oh Hyerim,
Ini Sujin dan Oh Sehyun
Masih Bum-pil. Ada dua kesalahan.
Beginilah Oh Se-hyun berada di kursi kedua dan menjadi pemukul. Ya. Maka sulit untuk memposisikan penerima bola pengganti jika bola pertama tidak begitu akurat. Anda harus melakukannya dengan cara ini.
Jika penerimaan goyang, kesempatan itu datang lagi. Roma
Cho Hee Hoon ada di sisi lain
Anda tidak menghentikannya.
Itu Luckout.
Hari ini, Jung Ji-hoon secara konsisten menunjukkan tingkat keberhasilan serangan yang tinggi. Tangan kanan Silva mengenainya dan dia keluar. Skornya tiga lawan nol.
Perancah Kim Hyun-kyeon
Jeong Jiyoon
Keluar. Iya.
Lapangannya bagus untuk saat ini. Namun bolanya menjadi lebih jauh karena saya terkena pukulan di pipi sebelum siku saya melebar. Saya pikir saya sedang mempertimbangkan apakah bola masuk atau keluar.
Tim Teknik & Konstruksi Hyundai diminta untuk membaca nama penawar yang masuk dan keluar.
Ya, ya, ya. 3:0
Hasil pembacaan mengonfirmasi bahwa itu sudah keluar. Ya, sudah dipastikan keluar.
Dari empat poin pertama, tiga poin diraih kedua tim.
Sulit. HYOJIN
Silva berhasil menyelamatkannya dan Kwon Minji. Ya
GS Caltex adalah kesalahan lagi. Itu benar. Ko Min-ji mencoba untuk menyentuh, tetapi Yang Hyo-jin tampaknya tahu sebelumnya dan meletakkan tangannya. Ya, saya ingin memberi tahu Anda. Ya
Situasinya sudah berakhir. Aku memberimu satu bola.
Scilla mencetak 15 poin
Hasilnya berbeda dari perbedaan jarak. Anda perlu berlari sedikit lebih cepat terlebih dahulu.
Silva
Saya berhasil menyerahkan servis saya ke plot.
Pukul matras ke Kwon Min-ji di sisi lain Han Soo-jin.
KWON MIJIN terlalu serakah dan dia jauh lebih besar dari miliknya sendiri
Ini di luar kendali. Empat dari lima poin Hyundai Engineering & Construction adalah kesalahan GS Caltex. Anda perlu membuatnya sedikit lebih ringan. Dengan cara tertentu, ini seperti menghidupkan kembali atmosfer Hyundai Engineering & Construction.
Namun, Hyundai Engineering & Construction juga memiliki lebih banyak kesalahan dari biasanya hari ini. Skornya 5 banding 3
Kwon Min-ji menerima 10 poin dan tingkat keberhasilan pupuk 53% hari ini, dan ini nilainya.
GS Caltex yang kehilangan konsentrasi dalam permainan
Sambutan Kim Hyung-geun sudah lama. Saya harus menanganinya dari atas, tetapi saya melewatkan ini.
Yoo Se-hyeon
Lemparkan dirimu ke pertahanan. Ayo Yerim
Sudah keluar.
Terlalu banyak kesalahan yang dibuat kedua tim di set ketiga. Hasil sudah ditentukan.
Januari
Itu terlalu banyak pikiran.
Kedua tim memiliki terlalu banyak perahu layar di set ketiga.
Itu tidak sempurna.
Aku bahkan tidak bisa melihatnya sekarang.
Biarkan tetap hidup dan dorong menjauh.
Kedua tim sedang dalam suasana yang kacau saat ini. Kacau sekali. Harus segera diselesaikan, dan ada banyak alasan mengapa ini membingungkan, tetapi kita harus melakukannya dengan lebih ketat ketika kita tidak dapat fokus pada permainan, tetapi gerakan ini muncul karena roh jahat yang liar ini.
Ada apa dengan Silver? Kurasa lututku tidak sehat lagi. Keluarkan Silva. Lee Ju-hwa telah masuk. Silver sedang melepas sepatunya sekarang.
Yang Hyo-jin dari Oh Kyung-won Skor Yang Hyo-jin akhirnya keluar. Benar. Sudah terlambat untuk mencetak gol, tetapi Anda harus berlari dan memperbaiki kondisi Anda sedikit lagi. Masih terlalu dekat dengan bola. Ini adalah batas waktu teknis pertama dari tiga set.
Ini Suwon.
Apakah gula saya satu-satunya yang kurang? Saya rasa tidak? Kami menambahkan protein. Tanpa gula, tanpa kolesterol, tanpa gula, plus protein, campuran kopi protein stevia saya
Apakah anak-anak kita baik-baik saja? Aku ingin pulang. Di mana itu? Aku akan mendukungmu. Di seluruh dunia.
Rispel Job Korea Albamon, orang dewasa atau segala sesuatu di dunia,
Setelah Hyundai Engineering & Construction dan GS Caltex saling bertukar satu set, mereka menghabiskan awal set ketiga dengan sedikit kekacauan. Silva tampaknya mengalami cedera pergelangan kaki kanan, jadi dia akan keluar sekarang.
Kembali ke Lee Jooah, sukses.
Saya pikir Lee Jae-hwa akan dapat melihat banyak hal tahun depan. Tentu saja. Ya, saya mengerti sekarang
Saya beradaptasi dengan cepat dengan Touroo. 8 hingga 2 poin
Aku berlari dan melemparkan badanku untuk bertahan.
Itu adalah bola yang memukul.
Kim Hyun-kyu dengan cepat terhubung dengan BEOMA Blue Key
Skor blok Oh Se-hyun. Oh Se-hyun cukup tinggi. Baiklah.
Oh Se-hyun, yang berada di peringkat ketiga dalam pemblokiran, dan Oh Ah-man, di mana kamu mengeluarkannya setelah kamu ketahuan seperti ini?
Kim Hyun-kyung terhubung ke tahap ke-2, tapi dia sedikit tersesat
Tangan kiri
Mari kita lanjutkan.
Ini akan kembali.
Yang Hyo Jin
Kwon Minji terjual,
Lee Ju-ah, mencetak skor untuk Luckout. Lee Joo-ah, yang sekarang berada di posisi apogit, menyerang dengan jauh lebih nyaman. Itu benar
Alasan mengapa hal itu tidak segera diselesaikan adalah karena kami bermain dengan tujuan yang berbeda sekarang, tetapi saya pikir kami harus bermain dengan baik. Ya. Skor imbang 8-8.
Talenan tidak dapat disimpan dalam satu baris.
Saya meminta waktu operasional. Hyundai Engineering & Construction Co., Ltd.
Mengapa taba begitu kacau? Tiba-tiba kacau. Sebaiknya dikembalikan lagi, dan jika tidak berfungsi satu atau dua kali, akan jadi berantakan seperti ini. Sambungan dan bagian sambungan tidak berfungsi. Anda harus menyambungkannya saat kedua sisi tidak bermasalah. Tidak berfungsi dengan baik
Tidak, bukan di depan. Dia tidak tahu dari belakang, tapi kurasa dia akan memberikannya dari belakang. Mereka bilang kamu tidak bisa menyimpan Libero karena ada di sana. Ayo kita tidur lagi. Tenang saja
Sebagian besar pemain pernah mengalaminya, tetapi ya, jika Anda mengikuti pertandingan voli musim semi sekarang, tekanannya akan jauh lebih kuat daripada sekarang. Pelatih Kang Seo-young berharap dapat keluar dari momen ini dengan sedikit bijak sebagai persiapan untuk saat itu.
GS Caltex berhasil membalikkan keadaan dengan empat poin berturut-turut.
Pukul dia di bagian tengah.
Oh, sudah keluar.
Ia bergerak maju dengan punggung seperti ini. Ya, tetapi alasan saya melakukan ini adalah karena saya pikir keinginan untuk mengguncang Brookings lawan tidak bergerak sama sekali.
Menerima diri sendiri berarti gemetar.
Paku Bola Tinggi
Aku mengangkatnya dengan ringan. Migrasi tulang belakang
Para pemainnya saling tumpang tindih.
Ryu So-yeon membela di belakang Whale Mail Open
Kwak Min-ji
Kepalaku terbentur dan aku pun sadar.
Soojin yang membuat koneksi tepat ke bagian dalam tubuh sekali lagi
Tantangan
Ini adalah sebuah keberhasilan.
Sebaliknya, konsentrasi pemain GS Caltex jauh lebih baik, dan dari sudut pandang pemblokiran dan pertahanan, kerja sama tim mereka jauh lebih baik.
Hyundai Engineering & Construction memiliki enam pemain yang bermain secara terpisah saat ini.
Apakah ini salahmu? Ya, aku mampir.
GS Caltex telah mencetak tujuh poin berturut-turut, tetapi tidak ada Silva di lapangan saat ini. Ya
Hwang Hyun-joo masuk menggantikan telur tubuh.
Saya pikir kita butuh GSK. Ya, ya, benar. Harus ada perubahan. GS Caltex bermain sangat baik hari ini sehingga saya bertanya-tanya kapan mereka mencetak tujuh poin berturut-turut melawan Hyundai. 12 banding 8
Begitu Anda masuk, Anda membuat skor. Saya pikir Anda perlu masuk dan mengatur lapangan. Ya.
Dengan baik
Jika Anda mencalonkan diri selama 21 tahun, dapatkah Anda melihat apa yang harus saya lakukan? Ya. Ya, ya. Itu terorganisir. Ya. Itu terguncang oleh sewa.
Terbuka. Lee Ju Hwan... Ya, ya. Dia melakukan pekerjaan yang hebat. Bahkan tidak di sebelah kiri, tapi kurasa aku baru saja mengenai atap di sisi kanan, tapi aku tetap mencetak gol. Baiklah.
Kalau begitu, bukankah seharusnya pemain modern mampu bertahan setidaknya sebanyak ini? 13 lawan 9.
Membuka
Han Min-chi (permainan kata Korea)
Sudah aktif.
Saya akan menyerahkannya sekarang.
Lee Ju yang terhormat,
Kim Jiwon dan Kwon Minji
Silva sangat nyaman bertepuk tangan dari meja Wonwoo. Benar. Ya. Sutradara Kang Seo-young juga akan menyingkirkan Yang Hyo-jin. Aku menempatkan Na Yeon-soo di tempat.
Ah.
Aku memukul Kim Hyunkyung di bawahnya
Jung Ji-hoon mencetak 12 poin hari ini. Terima kasih atas potongan kacangnya. Perlu ada kakak perempuan yang bisa mengatakan hal-hal pahit di ruang sidang. Ya. Kamu harus bisa berkonsentrasi pada permainan.
Terima kasih atas servis tajammu dan kamu harus memukulku. Kamu harus memukul bagian belakang
Ya, saya jelas-jelas melupakan kekecewaan dari dua set sebelumnya dengan serangan set ketiga. Itu benar.
Nomor 7 mendapat skor dengan mengatakan, "Beristirahatlah sejenak."
Bagaimana kalau kita lihat servisnya?
Jeong Ji Hyun
Seekor babi. Ya
Lee Ju Hwan, hentikan.
Tanpa prosedur Kim Hyun-joo. Ya, kami hampir memiliki adegan yang menyenangkan.
Saya benar-benar tercengang. Ya.
Mereka menyerangku di jalur yang benar dan menghentikanku
Hwang Hyun-joo mencetak gol dengan skor 15-1
Saat terjatuh, Harry
Skor Kwon Min-jae menjadi 16-11. Saya berada di batas waktu teknis kedua di set ketiga. Ini Suwon.
Apakah anak-anak kita baik-baik saja hari ini? Saya baru saja masuk kerja, tetapi saya sudah lapar. Saya ingin bertemu ibu saya. Saya ingin pulang. Apakah Anda punya kartu putih?
Masuklah. Tidak apa-apa.
Semua orang baik-baik saja. Besok akan tumbuh dengan baik, jadi apa pun yang Anda perjuangkan, apa pun di dunia, hargai pekerjaan Korea, Albamon
Tidak separah itu karena saya sedang patah hati. Saya sedikit kembung. Apotek tidak seburuk itu. Tidak, tidak seburuk itu. Jangan tahan rasa sakit dan kembung yang Anda alami karena makan gel secara paksa sekaligus.
Mari kita mulai. Jeruk keprok
GS Caltex saat ini unggul 5 poin di usia 3 tahun dengan banyak poin berturut-turut. Kedua tim kehilangan pemain asing dari Moma dan Silva. Ya. Pemain Korea kini bermain di lapangan.
Benar. Dua minggu, dua minggu. Tapi di hari-hari seperti ini, begitu Anda berhasil, Anda punya peluang sangat tinggi untuk mencetak poin. Anda harus memberi saya banyak hal. Ya
Lee Ju, yang memiliki tingkat keberhasilan serangan 50% sebesar 6 poin hari ini. Dengan keluarnya Kwon Min-ji, Yu Gwan-nam dimasukkan.
Utas Jung Soo-hyun agak pendek. Itu pembelaan terbuka.
Jung Joon mencetak skor dengan kekuatannya, dan Kim Da-in masih dalam proses melempar, jadi tangannya harus masuk dan dia harus keluar, tetapi ujung tangannya mengenai dia dan dia keluar begitu saja, jadi bola ini bergetar karena dia tidak memiliki kekuatan. Ya.
Ayo cepat dan ceria kita ke tempat duduk kita
Lee Ju-hwa dan Lee Ju-hwan melakukan pertunjukan tunggal hari ini, terlepas dari hasil permainan hingga serangan lubang tengah. Tiba-tiba, Lee Joo-hwa seperti itu. Itu muncul ketika saya berusia tiga tahun.
Mengapa kau di luar sana memukulku dengan sangat hebat.
Ini menjadi serangan balik Park Hyun-joo.
Untuk Lee So-yeon
Saya pandai bertahan.
Mari kita lanjutkan.
Oh Se-hyun sedang melayang. Itu benar
Ya, 18 banding 1. Ya, ya, ya. Secara keseluruhan, pemain GS Caltex bermain bertahan lebih baik dan bermain dengan baik, terutama di bagian koneksi.
Sutradara Kang Seo-young tidak dapat menyembunyikan rasa frustrasinya. Waktunya telah tiba.
Dan pusatnya adalah pusatnya, tapi aku akan menyelesaikannya dengan cepat
Ia keluar sedikit lebih cepat, dan kita harus menurunkannya lebih cepat di sana juga. Kita juga cepat.
Ini adalah sutradara Han Se-young, yang pertama kali berbicara dengan setter.
Begitulah pentingnya Kim Da-in. Jika Anda melihat isi permainan hari ini, isi permainannya sangat berbeda sehingga Anda tidak tahu siapa yang pergi tanpa Bonn. Pemain Hyundai E&C sangat terlambat dalam gerakan kedua mereka. Anda dapat bergerak lebih dulu
Kim Young Hyun, Lee Dae Hyun,
Skor serangan Lee Da-yeon keluar setelah waktu yang lama. Saya pikir saya hanya melihat satu bola cepat ketika saya bermain dengan ayah mertua beberapa waktu lalu. Jadi saya pikir itu sudah berakhir tanpa menontonnya
Saya pikir serangan cepat Lee Da-hyun juga merupakan serangan pertamanya hari ini. Itu kesalahan, terjebak di jaring 18 lawan 13.
19 sampai 13
Kim Ji-won
Dari sisi ini, mengarah pada pemblokiran Yoshi-hyun. Bola datang tepat saat Yoo Seon sedang menunggu. Ya. Itu terjadi hingga 20-13. Ya.
Kim Jiwon mencoba lagi dengan selisih 7 poin
Mari kita taruh di sini
Ayo kita coba. Ayo Hyerim
Sekarang pukul 20.14.
Tentu saja, Yang Hyo-jin dan Moma sudah keluar sekarang, tetapi permainannya belum berjalan dengan baik, tetapi akan ada saat-saat ketika Hwang Hye-jin dan Na Hyun-soo, yang sekarang sudah masuk, pasti akan membutuhkan mereka saat mereka membuat tiruan. Tentu saja. Ya.
Kunci Langsung Hoyoung Lee
Anda tidak bisa bermain bola voli hanya dengan enam atau tujuh orang. Jadi ini bukan tentang waktu bermain, ini tentang kapan saya akan mencetak gol dan kapan saya akan menciptakan suasana bagi para pemain dan memainkan peran ini. Ini adalah jus caltex untuk waktu istirahat.
Ayo kembali ke tempat kita akan pergi
Ini lebih santai. Ini arah yang salah
Untuk GS Caltex, dari set 1 hingga 3, akan sedikit demi sedikit goyang jika terus berlanjut di paruh kedua set. Ya, dalam hal itu, sutradara Lee Hyung-taek sedikit menunjukkannya dan juga menekankan bagian penerimaan.
20 hingga 155 poin. Oh Se-yoon perlu bergerak cepat karena hampir tidak ada serangan dari belakang
Penerimaannya goyah.
Aku tidak bisa.
Lee Joo-ah berada di sisi berlawanan dari Kim Ji-won. Spike
Mari kita jaga Hyunjoo tetap hidup. Goo Hyeri
Jatuhnya di bagian dalam.
Hyundai Engineering & Construction Co., Ltd. kembali mengejar ketertinggalan dengan 20 hingga 16
Lapangan ini tidak memiliki pertahanan. Jika Anda bisa memukul saya, lapangan ini memiliki tingkat keberhasilan yang sangat tinggi. Itulah seberapa banyak RBI dan kecepatan yang dibutuhkan. Lee Ju-hwa keluar dan Silva dimasukkan kembali.
Jenderal. Ya, masuklah. Buatlah skor segera setelah Anda tidur.
Pemain Jamsil Bar juga
Saya merasa tidak enak badan di sekitar pergelangan kaki saya, jadi saya keluar dan bersiap untuk terus berlari. Ya
Wei datang. Nyaman, aku suka. Ya
Namun untungnya, Jung Yoon-ji, Jung Ji-hoon, dan Ko Ye-rim tidak dalam kondisi buruk hari ini. Kedua pemain tersebut memiliki skor dua digit dalam permainan hari ini. Mereka memiliki tingkat keberhasilan investasi lebih dari 40%.
Aku perlu melihatnya lagi
Ia melambung tinggi dan mendekat.
Aduh, terjadi lagi.
Itu skormu. Tidak ada ruang untuk yang kedua. Ya
Silva yang mencetak skor dengan mudah. ​​Dan secara keseluruhan, pertandingan berturut-turut Kim Ji-hyun hari ini memiliki pelempar RBI yang sangat bagus. Ya, skornya 22 berbanding 17. selisih lima poin
Ini akan sulit
Taruh di atas
Aku akan ke Silva.
serangan beruntun
Aku sudah siap. Sekali lagi, Silva
Guru Hwang Hyun-joo mengangkat Go Hari.
Apakah ini berhasil? Poica
Serangan yang bagus Jung Ji-yoon. Ini adalah skor yang sungguh menyenangkan.
Akan ada poin-poin ofensif yang dapat menyelamatkan atmosfer keempat tim sekaligus.
Jika dia tidak bisa bertahan, bola tidak akan punya pilihan selain mengenai RBI dengan cepat, tetapi serangan yang sangat berani keluar. Ya, 22 banding 28
dorongan dua tangan
Poin dideklarasikan.
Namun, kami meminta Anda untuk membaca video tersebut untuk mengetahui apakah itu suatu poin atau tidak.
Tim GS Caltex meminta tinjauan video untuk 4 pukulan.
Benar sekali. Dalam kasus ini, jika Anda memukulnya, itu dikonfirmasi sebagai lemparan oleh kekuatan sutradara. Saudara lawan didorong oleh kekuatan itu.
Ada kemungkinan besar saya akan melakukannya dengan benar. Sekarang saya melakukannya dengan dua tangan. Ya, pelatih kedua tim pertandingan hari ini jarang membalikkan tinjauan video ini sekarang. Keputusan juri hari ini benar.
Moman masih berada di zona raja.
Pemain Moma itu milik Silva dan perlu sedikit distimulasi. Silva mencetak 31 poin lebih konsisten di seluruh pertandingan. Luar biasa. Ya
Saya kembali lagi ke obat tetes mata.
Hwang Hyun-joon menurunkan tingkat keberhasilan serangannya sebesar 60% dari tiga poinnya hari ini.
TAG KELUAR TANPA PUSAT.
Kini, selisih yang tadinya melebar menjadi 7 poin, menyempit menjadi 2 poin. Benar sekali. Para pemain GS Caltex perlu mengatasi krisis ini sedikit demi sedikit. Time Out GS Caltex
Jangan terburu-buru. Jangan gugup. Tetaplah nyaman dan jangan terburu-buru.
Sekali lagi, Keith adalah orang yang paling gelisah di akhir set. Biasanya, ada dua tipe pemain penerima. Yang pertama adalah tipe yang tidak ingin mendatangi saya di saat-saat seperti ini dan tipe yang ingin memukul saya di saat-saat seperti ini.
Ya. Tipe kedua akan bagus. Saya yang pertama. Benarkah? 23 hingga 212 poin.
Tanggal 25 berguncang.
Saya menyimpan pembukaan Kwon Minji
Keselamatan ada di belakang YUN SEO HYUN tanpa menyerang Silva
Baiklah. Kim Jihyun menunjukkan detail permainannya. Ya, kami akan menyambut poin-poin penting dari set GS Caltex 3 24:21.
Beri tahu saya
Saya sungguh menikmati menontonnya.
Kapal selam semacam itu adalah bahaya pertama. Anda menaruhnya dengan sangat aman. Ya, saya merasa kasihan tanpa alasan. Ya, sutradara Lee Young-taek juga sekarang. Saya tidak bisa menyembunyikan penyesalan saya yang besar.
Sutradara Kang Se-young-lah yang menaruh perhatian. Benar. Dan itu karena Ko Min-ji juga harus bermain bagus di pertandingan yang tersisa. Saya sudah memberikan banyak angka sejak cedera saya.
Penerimaannya berjalan dengan baik.
Warnanya berubah menjadi perak. Cukup adil.
Saya menyimpannya.
Pada akhirnya, 25 hingga 22 GS Caltex akan mengambil tiga set.
Dengan skor 2 banding 1, GS Caltex kini kembali memimpin. Kami akan menyiarkan dalam empat nomor sebentar lagi. Ini adalah pusat kebugaran Suwon.
bangun setiap hari karena alarm, keluar rumah setiap pagi, menunggu penerimaan, menderita sepanjang malam, dan menghadapi akhir
Dan apa yang kamu mulai lagi
Saya berharap hal-hal baik terjadi pada semua orang yang bekerja. Segala sesuatu di dunia, hargai pekerjaan Albamon Eo Korea juga Greenvia. Anda harus memperhatikan sarapan Anda. Itu benar.
Keseimbangan nutrisi itu penting. Dan Anda harus memperhatikan gula Anda, sehingga Anda merasa tenang. Bagi saya, ini sangat lezat. Nutrisi Hilir Hijau Via
Ubah jadwal berikutnya menjadi jam 12 besok dan kirim pesan ke Jin.
Maaf. Tidak separah itu. Saya agak kembung. Tidak sebesar itu. Tidak, tidak sebesar itu. Jangan tahan rasa mulas dan kembung yang bisa Anda makan dengan Galpos sekaligus.
Mari kita mulai. Tangerine Posel. Tahukah Anda mengapa Dodram Han Don menjadi pemain No. 1? Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Ahli No. 1 untuk membuat Dodram don
Yuk cobain rasa yang kamu suka
Dana pensiun Hana Bank i Hana Bank secara keseluruhan
Karena GS Caltex memenangi tiga set, kini ia memimpin dengan skor set 2-1.
Pada set ketiga, kedua tim melakukan banyak kesalahan, dan dalam kasus Hyundai Engineering & Construction, baik Moma maupun Yang Hyun-jin sedikit keluar karena serangan tidak kunjung reda.
Benar sekali. Dan JS Caltex memiliki pola serangan yang sangat bagus hari ini dan membuat tingkat keberhasilan serangan. Tentu saja, Silva memimpin, tetapi Kwon Min-ji dan Ryu So-yeon berada di sebelah kiri.
Dia mencetak banyak poin. Khususnya, di set ketiga, saat Silva sempat cedera, Lee Joo-ah mencetak 63% dan mencetak 6 poin.
Dia mencetak poin terbanyak di set tersebut. Benar sekali. Karena dia telah menunjukkan bahwa dia bisa melakukannya terlepas dari sisi kanannya, Lee Jae-hwan akan memiliki lebih banyak kesempatan untuk tampil di lapangan setiap kali dia memiliki kesempatan. Pertama-tama, sutradara Kang Sung-young mengecualikan Yang Hyo-jin dan desa induknya.
Saya punya presipitasi. Ya
Dua pemain kunci tim tersebut absen
Hwang Hyun-joo dan Na Hyun-soo akan mengambil alih.
Hai.
Jika Anda pergi ke kasir, saya akan berlari penuh waktu hari ini untuk meningkatkan kondisi para pemain dan bahkan jika saya istirahat dari pertandingan berikutnya, saya akan memanfaatkan kesempatan ini untuk menggunakan kekuatan ini.
Itu adalah bagiannya, dan dua pemain kunci keluar dari lapangan. Itu benar.
Sekarang, kami sedang mempersiapkan set ke-4.
Kim Da-in mencetak servis keduanya hari ini
Saat ini, ketujuh tim semuanya jago dalam servis pendek ini. Ya
KWON MIN JI akan mengambilnya
Park Se-na tidak sinkron.
Saya Jung Ji-yoon yang menyerang Shin Kwang-ho.
Jung Ji-hoon adalah pemain yang menunjukkan serangan paling konsisten di Hyundai Engineering & Construction saat ini.
Benar. Karena Oma keluar, Jung Ji-yoon terus mencoba memasukkan bola ke tengah selama serangan kedua. Selain itu, dalam bola voli musim semi, kita tidak tahu apa yang akan terjadi di babak playoff, jadi upaya seperti itu bagus.
Ford Ball di antara Kim Hyun-gyeon yang terhubung
Dia memukulku. Ini masalahnya. Lihatlah masalah yang perlu kamu pikirkan sekarang. Apakah Kim Hyun-kyun harus berlari seperti itu dan mempostingnya? Haruskah Lee Da-yeon mempostingnya dengan nyaman?
Jika Anda lari sekarang, Anda tidak dapat menghubungkannya dengan benar. Tentu saja, Kim Hyun-gil mengejar dana awal.
Itu agak pendek.
Oh Hyerim berhasil. Baiklah.
Skornya 3 banding 1.
Ko Hye-rim dan Jung Ju-hyun baik-baik saja hari ini, jadi jika Yang Hyo-jin dan Moma dalam kondisi baik
Pelatih Kang Sung-hyun bisa saja membuat pertandingan yang sangat dinantikannya. Ya. Penerimanya gemetar.
Jeong Ji-hoon mencetak blok dengan mengubah pukulan beruntun Silva menjadi pertahanan
Skornya 4 banding 1. Ya. Serangan bagus keluar dan mengubah suasana. Ya. Jung Ji-yoon bertanggung jawab atas ini karena pemain tertua, Yeon-hyun dan Hwang In-soo, saling terhubung. Skornya 4 banding 1. Saya unggul tiga poin.
Kuat. Silva mencetak poin ke-20.
Namun, Anda masih harus sedikit bersemangat untuk mencapai skor rata-rata per pertandingan. Pangsa pasarnya sendiri saat ini tinggi, yaitu Kwon Min-ji dan Yoo Sun di sebelah kiri. Ya. Ia mencetak rata-rata lebih dari 31 poin per pertandingan.
Silva, yang membuat ace dengan satu poin, memiliki lagu sub seperti meriam sungguhan. Ya. Jika Anda sekuat ini dengan kecepatan
Servis yang tepat dilakukan seolah-olah pemain pria itu benar. Sederet orang yang intuitif. Ya.
Guncang penerima dengan servis yang kuat lagi.
Jus air dingin. Patex Silva overhand
Pedang batu baja cor berhasil.
Dia mencetak 6 poin lagi. Ya. Sekarang tingkat keberhasilan serangannya adalah 83%. Itu benar. Saya tidak siap untuk menyerang ke arah yang ditunjukkan Lee Da-hyun sebelumnya. Ya.
Saya meminta waktu operasional. Pelatih Kang Seo-young, saya akan mempersiapkan dan memukulnya dalam situasi apa pun, hanya ada mobil di depannya. Bahkan jika Anda tidak dapat membuat keputusan untuk melakukan hal seperti itu, ada sesuatu yang disebut struktur. Itulah adanya
Jadi, Dayeon tidak bisa menangkap apa pun yang tidak tertangkap. Tapi saat berada di tangan ini, aku memegangnya satu per satu. Aku hanya mengatakan bahwa kau akan datang saat rasanya seperti tanganmu.
Dalam situasi apa pun, Anda harus memukul bola saat datang.
Dan itu terlalu jauh dari postingan Hwang Hyun-jae. Daripada berpikir itu akan jatuh ke Jung Ji Hoon, Anda harus bersiap untuk memukulnya dan mengurusnya dalam hitungan
Daripada membuat skor yang bagus, seharusnya tidak ada kesalahan dalam hal-hal kecil. Ya.
Mereka menyamakan kedudukan empat kali dengan tiga poin berturut-turut.
servis pendek
Aku melakukannya. Itu memberiku kekuatan.
Jung Jihoon langsung diblokir. Mau ke mana? Tolong kejar Jung Ji-hoon lagi.
Saya melakukan pekerjaan yang baik dengan ini. Pertama, rebound play. Kemudian, ketika Anda mendapat kesempatan, Anda harus kuat.
Skor menjadi 5 banding 4 dengan melakukan sentuhan dan skor. Ryu So-yeon menerima bola
Ini benar-benar sukses besar.
KWON MIN JI mencetak 14 poin
Kwon Bin-ji akan melakukan servis bola ke-2.
Go Hyerim, berhenti kiri
Jumper gali Han Soojin
kesempatan terakhir seseorang
Saya melihat pertahanannya. Hwang Hyun-joo mengangkatnya. Koneksi level 2 terlalu lemah.
Sudah keluar.
Ya, GS Caltex memimpin dengan skor 6 hingga 5.
Karena kesalahan, GS Caltex kini unggul satu poin.
Park Hyunjoo sebagai Pendukung
Saya diblokir.
Titik blokir Louis bergerak maju dan blok yang bagus keluar. Ya, jika Na Hyun-soo bukan tendangan, seharusnya sependek ini, tetapi dia adalah tendangan. Ya
Sekarang, pemerintah provinsi sudah terlalu terburu-buru.
Kim Hyun-kyung keluar dan menontonnya. Kim Hyunjoo ada di sini.
Skornya 7 sampai 61 poin
Ada selisih satu poin, dan pelatih Kang Se-young
Kecuali Hwang Hyun-joo dan Kim Da-in, Moma dan Kim Sa-rang dimasukkan, pertama-tama, untuk meningkatkan jumlah serangan avant-garde.
Saya pikir dia merasa perlu memberi Ibu sedikit waktu lagi untuk memperbaiki kondisinya. Ya
Servisnya panjang.
Ia mendapatkan time out pertama dari empat set saat ia unggul 8-6. Ini Suwon.
Kompas Kesehatan Korea
Formulasi Ganda Kesehatan Lambung Pertama Korea Akan Dibuat Oleh Peony
Aku akan menjaga kesehatan perutku
Seperti yang diharapkan, ini adalah pasien rawat jalan di atas.
Segera hadir di Travelcard untuk semua pakar perjalanan di dunia. Travelogue dan Visa bertemu.
Visa Perjalanan Just Go Hana Gow
Oh, kamu juga Green Bia. Kamu harus memperhatikan sarapanmu. Benar. Nutrisi juga penting. Dan kamu juga harus memperhatikan keluargamu. Aku merasa tenang. Aku sangat lezat. Nutrisi Hilir Perawatan Kesehatan, Jeong Food
Hijau melalui
GS Caltex unggul 2 poin, 8-0.
Untuk Hyundai E&C, pemain Moma kembali masuk.
Dia bersiap untuk melakukan servis. Ya. Ini menunjukkan tingkat keberhasilan serangan sebesar 83% dengan 7 poin yang berhasil diblok.
Dewey tidak terlalu menonjol, tetapi dia mempertahankan posisi itu dengan sangat baik. Mungkin karena itu.
Saya tidak melihat ada celah. Ddoi dan Oh Se-hyun sekarang bertugas sebagai mid-blocker, jadi mereka sudah agak stabil. Ya, ya.
Pertama, Moma masuk dan mencetak serangan pertama.
Skornya 8 banding 7. Ada alasan mengapa Kim Sa-rang masuk. Jika Anda memasukkannya bersama Moma, sudah sepantasnya memberi sedikit lebih banyak setiap kali Anda punya kesempatan.
Resepsinya singkat.
aku menyimpannya
Tolong berikan padaku lagi.
Ko Hyerim's Dig
Saya bangkit dan memukulnya.
Silva setelah mempertahankannya. Jung Ji-hoon bertahan dan sekali lagi, Go Hye-rim Pike,
Han Soo-jin, nomor asli Yoseoyeon
Itu sebuah skor. Ya, ya.
Sentuhan keluar
Skor ini GS Caltex memiliki tujuan untuk mendapatkan kekuatan lagi.
Saya rasa itu benar-benar berlalu sedikit demi sedikit.
Satuan 7
KWON MIN JI yang menyelamatkan Kang Seok Gong
Ada dua pemain, Ko Ye-rim dan Na Yeon-soo, jadi Silva menyerang dengan percaya diri dan Kwon Min-ji tampil baik di belakang layar hari ini. Ya.
Skornya 10 sampai 7
Ia berlari dan Soo-jin sekali lagi menerima serangan Ko Hye-rim. Ayo lompat
11 vs. 7 untuk penanganan cepat.
Lee Soo-yeon sangat pandai melihat garis lurus dan mencapainya. Ini Hyundai Engineering & Construction yang meminta waktu operasi.
Hei, kenapa kalian berdua berubah drastis? Ya, kamu bilang kamu harus pergi ke suatu tempat yang bisa kamu datangi. Itu artinya kamu harus pergi malam itu meskipun Lee Seo-hyun tidak ada di sana. Begitulah caramu pergi secara probabilistik. Jika semua orang datang ke sini karena kamu sedang mengalami masa sulit, itu tidak ada artinya.
Tidak ada pengganti yang tidak berarti. Seperti yang kukatakan, ada alasan mengapa aku masuk. Aku telah memutuskan ibu dan ayahku
Jika Anda memukul bola lebih banyak dan ada Yoo Sun-young di belakang, Anda harus melangkah lebih jauh, tetapi jika Kim Sun-hwan pergi ke sisi di mana wajahnya nyaman
Aku melakukannya.
GS Caltex, yang telah mencetak tiga poin berturut-turut, memimpin 11-7.
Saya mendapat pelatihan dan ini adalah penghargaan tiruan
skor blok-out
Maga melihat pemblokir dan memukulnya untuk menjadikannya poin ke-15.
Skor servis Na Hyunsoo. Na Hyun Soo
Itu jatuh dengan sedikit rotasi.
Hyundai Engineering & Construction memberikan servis yang lebih baik, dan ada lebih banyak pelanggaran, tetapi itu satu-satunya bagian dari pelanggaran
GS Caltex memimpin, terutama dalam proses serangan balik pascapenggalian. Skornya 12 berbanding 9.
Aku akan membaliknya untuk saat ini. Aku akan membuatnya panjang
Moa menawarkan pemandangan yang luas.
Han Soo-jin juga bertahan dengan baik, tetapi Silva juga melewati tubuhnya yang tak terhindarkan, tetapi dia tidak melewatkannya. Kesenjangan menyempit sedikit hingga dua poin.
Moma yang memiliki skor servis hari ini
Sudah keluar.
Tidak ada yang menghalangi. Skornya 12 banding 11-1 poin. Kwon Min-ji harus memiliki gaya memukul yang berbeda saat ada pemain induk di depannya dan Kim Sun-hwan. Saya meminta waktu operasional. GS Caltex
Kalian harus berkonsentrasi sampai akhir. Jangan bunuh kami. Mari terus melakukan yang terbaik.
Pelatih Lee Young-taek juga merasa sedikit menyesal atas kesalahan dalam situasi serangan balik setelah pertahanan
Saya menyuruhnya untuk tetap berkonsentrasi sampai akhir. Selisihnya satu poin. Skornya 12 banding 11. Servis Moma akan terus berlanjut.
Sudah keluar.
Baiklah.
Tiga belas lawan 11 karena kesalahan servis
Kursusnya sangat bagus. Sedikit melenceng. Ya
Oh Sehyun dengan 5 poin hari ini
Saya terjatuh. Kunci langsung
Ya, Ddoi dan Kwon Min-ji sedikit tumpang tindih.
Ddoi memecahkannya. Ya, Anda harus rakus dengan pipi seperti ini. Ya, itu bonus. Namun, pipi itu tidak boleh dibenturkan. Tentu saja.
Bawa milikku ke tengah
Ini melambung tinggi. Ya ampun
Sudah kehabisan pewarna.
Dua pemain sebelumnya saling bertabrakan, dan sekarang kedua pemain terlalu sering saling melewati.
Saya pikir kita butuh kesepakatan yang mulus
Mulai sekarang, Kwon Min-ji harus melakukannya.
Penerimaannya goyah.
Pukul Kwon Minji Netin.
14 hingga 131 poin
Setelah kesalahan Hyundai Engineering & Construction yang menyamakan kedudukan, Ko Hye-rim segera bangkit setelah kesalahan itu dan melakukan servis sebelum bersiap. Sutradara Lee Young-taek pernah menyebutkan bagian ini sebelumnya. Benar sekali.
kesempatan terakhir seseorang
Saya tidak sinkron.
Lee Dong Kim Jaehyun. Ya, ini sukses.
Hyundai Engineering & Construction unggul dalam permainan
Sekarang, serangan bergerak Lee Da-hyun, yang tidak terlihat, keluar. 15 hingga 14 Kim Sa-rang center juga ada di pengadilan sekarang
Saya bekerja dengan baik dengan para pemain saat ini.
Itu sentuhan keluar.
Jadi, meskipun Silva ini berada di posisi terdepan, ia mencetak poin berturut-turut. Ya, hal-hal ini sedikit mengecewakan. Sekarang seri lagi.
Silva dengan poin servis hari ini
Kali ini, mereka harus keluar. Hyundai Engineering & Construction menghadapi technical timeout kedua dari empat set, dengan keunggulan 16-10 dengan selisih satu poin. Ini adalah Suwon.
Aku tidak ingin makan apa pun lagi
Kenapa keju? Ayam Pradak
Hyundai Engineering & Construction memanfaatkan suasana yang tidak menentu di GS Caltex untuk menciptakan pembalikan. Ia unggul satu poin dengan skor 16 berbanding 15.
Moma dan Kim Sa-rang, yang memasuki lapangan, juga menciptakan suasana yang baik.
Lee Da-hyun dari kapal selam
Itu menyakitkan, tetapi dapat dipertahankan.
Ia kembali lagi. Kim Ji-won.
Baiklah.
Itu keputusan yang benar, tetapi saya meminta tinjauan video.
Itu semua orang kita
Saya rasa saya akan memeriksa apakah itu pas dengan tubuh pemain Ko Hye-rim yang bertahan. Tim Hyundai Engineering & Construction meminta tinjauan video tentang touchout pemain bertahan. Ekspresi Anda agak aneh. Saya tidak yakin. Bisakah Anda melihatnya di layar?
Ya
Sentuhan defensif ini sebenarnya adalah benda yang sangat sulit dilihat.
Berdasarkan hasil pembacaan, dipastikan tidak ada sentuhan. Sudah dipastikan tidak ada sentuhan.
Ya, jika ini terjadi, kesenjangan akan melebar satu poin lagi. Pertama-tama, jika Anda tidak dapat memeriksanya di layar, penilaian ini akan keluar. 17 hingga 15
Terima kasih.
Hyundai Engineering & Construction kini memimpin dengan dua poin.
Itu sebuah keberhasilan.
Seperti yang selalu saya katakan, dia penyerang yang bagus. Ya, benar.
Pemain Woo Daram ada di sini.
Satu dua tiga
Sudah keluar.
Saya bilang saya akan melakukan satu hal setiap kali saya masuk, tapi hari ini saya membuat dua kesalahan servis.
Kamu harus tetap semangat. Aku Kim Sun-young.
Penerimaannya goyah.
Permainan rebound batting berturut-turut Lee Tae-yeon
Ya, ini sukses untuk Tui. Secara teknis, saya menggunakan bola cepat dengan baik. Ya, ini adalah poin ke-9 dari permainan hari ini
Jang Yu-jin masih di luar.
cuti tahunan yang panjang di Roma
Moma bukan sentuhan Anda saat ini. Saya berbicara tentang keempat sentuhan rambut. Ya. Rambut cukup sensitif. Ya. Sambil menikmati Hyundai Engineering & Construction
Ya. Saya meminta ulasan video tentang sentuhan tersebut. Saya memperkenalkan Anda.
Sekarang, apakah itu bahu atau kepala.
Mari kita lihat lagi.
Saya pikir layar ini akan menjadi yang terbaik untuk dilihat.
Jadi meskipun badan saya miring sepenuhnya di jaring, jika kepala saya berfungsi sebagai bantalan seperti ini, itu dikonfirmasi sebagai empat sentuhan sebagai hasil sentuhan saya. Saya hanya melihatnya. Jika tidak seperti itu
Ini cerita kalau nggak apa-apa kalau kena rambutmu walaupun bagian tengahmu baik-baik saja, tapi sekarang menurutku bagian tengahmu benar-benar miring.
Skor imbang 18-18.
Ayo pilih baektu. Kau keluar. Itu keluar.
Anak kecil perlu menemukan ketenangan. Benar. Jika Anda bermain dalam kemarahan, hasilnya tidak akan sesuai dengan yang Anda inginkan. Ya.
Anda harus tenang dan menunjukkan bahwa Anda mampu melakukannya. Itanes melangkah lebih maju.
catatan bunuh diri yang menyelamatkan nyawa
Itu ada di dalam. Ya.
Song Hwa dan Kim Ji-hoon dari GS Caltech, yang mencetak empat poin berturut-turut pada usia 20-an dan 18-an, tampil dalam harmoni yang sempurna hari ini. Ya.
Alih-alih memukul bola Silva yang terlalu jauh, ia menggunakan kecepatan yang cukup saat ia masuk.
Aku keluar lagi.
Pemain Roma itu sedikit
Aku tidak tahu. Ya.
Saya rasa saya harus segera meluapkan emosi saya. Ya, dalam hal ini, Anda perlu membedakan apakah pusat harus memberikannya atau tidak.
Ini akan segera datang.
Bola Peluang GS Caltex
Sebaliknya, Silva melakukan serangan hebat pada kesempatan ini. GS Cal Defeat dengan enam poin berturut-turut dari 22 hingga 18.
Dari sudut pandang Hyundai Engineering & Construction, pertandingan hari ini tidak sia-sia. Tentu saja. Kita perlu tenang dan bersiap untuk pertandingan berikutnya.
Lee Seohyun, ya
Itu sebuah keberhasilan.
Seri 7 poin berturut-turut. Memulai 23 vs 18 dan hingga hari ini, GS Caltex memiliki serangan balik yang jauh lebih rendah sejak Dig. Ya Ya Ya
23 hingga 1,9 miliar
Kim Ji-won
Poin pertandingan hari ini GS Caltex, menciptakan skor touch-out. Dengan satu atau lain cara, Sinta membuat semua poin. Ya. Tingkat keberhasilan mendekati 51%
Rata-ratanya sudah 31 poin.
Ini masih menjadi poin pertandingan GS Caltex hari ini.
Aku terkena serangan pertahanan
Anda harus membuat skor.
Alih-alih mengira Kim Ji-won adalah salah satunya saat ini, justru manajer Lee Young-taek yang meminta waktu operasi.
Anda harus segera masuk ke dalamnya. Apakah saya harus tenggelam di dalamnya? Saya harus bersiap untuk yang terakhir dan menghadapi tempat-tempat yang datang terlalu cepat. Angin juga datang dengan cepat, dan hawa dingin juga masuk ke dalam.
GS Caltex masih memiliki satu poin pertandingan tersisa. Dalam lima ronde terakhir, Silva menang dengan skor 3-2, mencetak 35 poin. Ya.
Aku yang melakukannya dan kamu yang mencetak gol
Benar sekali. Pemenang hari ini adalah lawan yang membawa anggota yang ada.
Kami menunjukkan performa hebat sepanjang pertandingan dan menang hari ini
Ini adalah akhir dari siaran ceramah hari ini. Saya bersama artis Park Mi-hee. Saya bersama pemeran Lee Yong Hoon. Terima kasih, semuanya. Sampai jumpa